Tại sao? Bởi vì đó là một thông lệ.
Họ không đọc bất cứ thứ gì khác
bởi vì như Mẹ nói rằng sau khi đọc nhiều sách tôn giáo
họ cố gắng thể hiện tầm quan trọng của mình và không làm bất cứ điều gì.
Shree Mataji đã đến
và khi Bà đến, các con hãy đứng tại chỗ của mình
và khi Shree Mataji ngồi xuống, thì các con hãy ngồi tại chỗ của mình.
Từ đó các con chỉ cần dâng lời chào và ngồi xuống.
Và nếu các con có mang theo hoa hay bất cứ thứ gì tương tự
và khi chương trình kết thúc
xin đừng chạm vào Chân Bà.
Ở đây những bông hoa đã được đặt trước mặt Bà
các con hãy dâng vòng hoa của mình lên đó.
Như vậy là đủ rồi.
Mọi người đều cố gắng quàng vòng hoa cho Bà trên sân khấu
Xin vui lòng đừng làm như vậy.
Shree Mataji đã đến, xin tất cả các con hãy đứng lên.
Bolo Shree Bhagwati Mataji Shree Nirmala Devi ki Jai.
Bolo Shree Adi Guru, Shree Adi Shakti Mataji Shree Nirmala Devi Ki Jai.
Thay mặt cho tất cả các con, con xin dâng vòng hoa nhỏ này lên Mẹ.
Shree Mataji: Dhanyawaad
Trong Sahaja Yoga khi Kundalini được đánh thức
Bà lần lượt (Tắt nó (cái quạt) đi, nó tạo ra nhiều tiếng ồn)
Hành giả Sahaja: Tắt cái này đi, tắt cái này đi.
Shree Mataji: Ồn quá. Thực ra đó là tiếng ồn của cối xay gió.
Vì vậy, lần lượt, đi qua các luân xa
Kundalini di chuyển lên trên.
Đây là UDHVAGATI của Shree Krishna.
Công việc mà Shree Krishna đã làm trong thời đại của Ngài rất phức tạp.
và hiểu được điều đó là nhiệm vụ hàng đầu của các hành giả Sahaja.
Trong thời đại của Shree Rama, khi Shree Vishnu hóa thân
Vì vậy, ngài đã đến thế giới một cách đặc biệt
như Socrates đã mô tả về một vị vua nhân từ
một người nghĩ đến lợi ích của người dân.
Ngài đến thế giới này như một biểu tượng của điều đó.
Ngài là biểu tượng của một người chồng rất mực yêu thương
là một người cha cũng như một người anh em
người con hết lòng vì Đất Mẹ cũng như vì cha mẹ
ngài đã tuân theo tất cả các tôn giáo trên thế giới.
Và cuối cùng Ngài đã hoàn thành ngay cả nhiệm vụ của một vị vua với sự khổ hạnh lớn lao.
Ngài sống trên thế gian như một nhà khổ hạnh.
Và ngài đã nêu một tấm gương, một vị vua nên hành xử như thế nào?
Từ những lý tưởng của Ngài, các chính trị gia của chúng ta hãy học hỏi điều gì đó.
Điều đó sẽ rất hữu ích.
Nhưng sau đó sự ra đời của Shree Krishna
đã diễn ra theo một cách hoàn toàn khác.
Bất cứ khi nào một hóa thân nào ra đời, cùng một hóa thân, cùng một (không rõ)
đối tượng mà chúng ta coi là chứa đựng vật chất đặc biệt
Ví dụ, có bao nhiêu chi của Shree Vishnu
bất cứ khi nào có các hóa thân
họ thực hiện các loại nhiệm vụ khác nhau của mình
trong khoảng thời gian đó để hoàn thành các nhu cầu của thời đại.
Đó là thời điểm mà Ram Chanderji phải thể hiện
một vị vua lý tưởng sẽ như thế nào?
Một người chồng lý tưởng sẽ như thế nào?
Ngài với phẩm hạnh của chính mình, với lòng tốt của chính mình
và với sự ảnh hưởng của mình đã đặt một nền tảng cho những cảm xúc của Ngài bên trong chúng ta.
Chỉ với điều đó, phía bên phải của trái tim chúng ta
Ngài đã tạo ra cái mà chúng ta gọi là trái tim phải.
Khi cùng một hóa thân đó phải đến trong thời của Krishna
Điều mà Ngài đã tạo ra đã được thiết lập quá vững chắc
sự vô chấp trở nên quá phổ biến
có những vị vua như Harish Chandra đã đi đến thái quá
đi đến thái quá.
Vấn đề đã trở nên thái quá.
Những gì họ đã dạy, hóa ra lại thái quá.
Tất cả các vị vua đều trở thành nhà tu khổ hạnh, trở thành thánh nhân
ruồng bỏ vợ mình và nói: "Chúng tôi là Ram Chander Ji."
Sau đó, Shree Krishna đã giáng sinh.
Về Shree Ram Chander Ji, người ta nói rằng
hóa thân của Ngài cũng chỉ nên ở cấp độ con người.
Ngài nên là một vị vua nhân từ.
Vì vậy, Ngài đã cố tình quên đi
rằng Ngài là hóa thân của Shree Vishnu.
Và đó là lý do tại sao, Ngài không ở trên con đường trung đạo. Ngài ở bên phải.
Nhưng khi Shree Krishna đến luân xa Vishuddhi
để sửa lại chính quan niệm đó, Ngài đã mang một hình tướng hoàn toàn khác.
Bây giờ khi Ngài đến trong hình tướng của Shree Krishna
Ngài nói rằng tất cả sự nghiêm túc này nên được từ bỏ.
Vào những ngày đó, có những cú sốc từ mọi phía.
Chỉ trong những ngày đó có Neminaath Ji, người rất nghiêm túc.
Ông khiến mọi người ngừng ăn.
Mọi loại ràng buộc tôn giáo đều xung đột.
Đây là tôn giáo của bạn, kia là tôn giáo của bạn.
Như thể một đội quân những người sùng đạo đã được hình thành.
Trong quân đội, sau khi từ bỏ ăn uống
tất cả họ đều ngồi đó sau khi vô cùng đau khổ
giống như Parshuram ji.
Vì vậy, chính Shree Ram đã giáng sinh trong hình tướng của Shree Krishna.
Và vì những định kiến của chính Ngài, Ngài đã nỗ lực để phá vỡ nó.
Điều tương tự đã xảy ra vào thời của Mohommad Sahib.
Khi Mohommad Sahib đến
tại nơi Ngài sinh ra, người ta đã hành hạ Ngài rất nhiều.
Thậm chí đầu độc Ngài, giết Ngài theo một cách nào đó.
Làm phiền Ngài rất nhiều.
Ngài dạy rằng để cứu mạng sống của mình, bạn thậm chí có thể tham chiến.
Đó là nhu cầu của thời đại.
Thời điểm đó nhiều người đã bị giết.
Có rất nhiều người vợ.
Nếu họ chỉ có một vợ
nhiều phụ nữ sẽ không được kết hôn.
Và không có sự chấp nhận cho mối quan hệ ngoài hôn nhân.
Vì vậy, Ngài (Mohommad) nói, "được thôi, các con có bốn hay năm người, nhưng hãy cưới họ".
Hãy kết hôn, với Thượng đế làm chứng.
Bởi vì, nếu những người phụ nữ còn lại không được kết hôn
họ sẽ phải sống trong một mối quan hệ phi tôn giáo nào đó.
Để sửa chữa điều đó, Ngài nói, "được thôi, hãy kết hôn bốn đến năm lần, không sao cả".
Những cô gái trẻ mà không ai cưới, cũng hãy cưới họ.
Không sao cả, nhưng hãy kết hôn.
Nghĩa là qua hôn nhân, phải có sự chính trực và gắn kết.
Sau đó người ta tính toán rằng trừ khi mỗi người Hồi giáo kết hôn năm lần
thì anh ta không phải là người Hồi giáo.
Chúng ta tính toán mọi thứ.
Và nhiều người, đặc biệt là Ta đã thấy ở Uttar Pradesh
rằng ở đó họ hành hạ vợ mình rất nhiều
và đuổi cô ấy ra khỏi nhà vì những vấn đề bẩn thỉu.
Và nói rằng, ngay cả Ram Chander ji cũng đã đuổi Sita Ji đi.
Tất cả các con có phải là Ram Chander ji không?
Bằng cách này, trong mỗi Yuga, tất cả các hóa thân vĩ đại đã đến
con người đã thể hiện một điều gì đó như thế này
rằng họ phải bịt tai lại trước những gì các Ngài đã nói.
Ví dụ, Bác sĩ Sahab đã nói một điều
rằng đừng lấy hoa của Mẹ
Các Gana có quyền đối với những bông hoa này.
Hai trăm năm mươi người đã từ bỏ Sahajyoga và rời đi.
Bởi vì ông ấy nói rằng đó là quyền của các Gana
các con không nên đi vào ban đêm.
Các con sẽ gặp chút rắc rối. Các Gana sẽ làm phiền các con.
Bất cứ điều gì chúng ta nói, làm thế nào để nhìn nó theo hướng ngược lại
con người biết rất rõ.
Không biết, đó là gì?
Có một thứ gì đó như vậy trong mắt anh ta
một thiết bị đảo ngược nào đó được gắn trong tâm trí anh ta
rằng bất cứ điều gì bạn nói vì lợi ích của anh ta, anh ta đều biến nó thành lợi thế của riêng mình.
Vì vậy, Shri Krishna đã cố gắng loại bỏ nhiều thứ.
Khi Ngài đến thế giới này, Ngài nói tất cả đều là leela.
Tất cả đều là leela, leela dhar, đó là leela!
Có gì phải nghiêm trọng về bất cứ điều gì? Tất cả chỉ là một vở kịch!
Tất cả chỉ là vở kịch, có gì mà phải xem trọng nó đến thế
đến nỗi các con ngồi như thế này, giống như Dudhacharya.
Tại sao phải tu khổ hạnh?
Hay tại sao phải hành hạ cơ thể của mình?
Tất cả đều là Leela.
Và Ngài bắt đầu thể hiện Leela của mình ngay từ thời thơ ấu.
Phía sau Ngài, người cậu của Ngài đã hiện thân dưới dạng một con quỷ.
Nhưng những leela mà Ngài đã làm, các con có thể hiểu được sự tinh tế của chúng trong Sahajyog.
Ví dụ, một người tự xưng là Shree Krishna
Tôi là Shree Krishna, vì vậy tôi cởi quần áo của họ.
Ta nói, 'Ồ! nói gì về ngươi đây?'
Ta hỏi, 'Thưa ông, ông đã tìm kiếm công việc gì
mà ông lại đi cởi quần áo của phụ nữ?'
Hắn nói, 'Tôi là Shree Krishna!'
Ta nói, 'Được thôi!'
Ông là Shree Krishna từ khi nào vậy?
Ta hỏi ông ta, "Khi Shree Krishna giấu quần áo của các phụ nữ
Ngài bao nhiêu tuổi?"
Mới năm tuổi thôi.
Một đứa trẻ ngây thơ năm tuổi thì hiểu được gì?
Còn tuổi của ông thì chẳng là gì cả.
Dù sao đi nữa, tóc ông đã bạc rồi
và ông cũng đã bị hói nữa.
Giờ thì, làm sao ông có thể là Shree Krishna được?
Ta nói vậy và trong vòng tám ngày, có người đã lột hết quần áo của ông ta
và ông ta cứ nhảy nhót lung tung.
Vì vậy, Shree Krishna đã thể hiện những leela như vậy
trong mỗi việc làm của Ngài
các con nhìn nhận nó từ góc độ vi tế, các con có thể hiểu được.
Ngài đã làm gì bằng cách cởi quần áo (của họ)?
Khi Ngài cởi quần áo của họ, họ đã ngâm mình trong sông Jamuna ji, đang tắm
và trong sông Jamuna ji, Ngài đã nhúng chân của Radha ji vào đó rồi.
Vì vậy, năng lượng đó đã được truyền vào đó.
và Ngài muốn rằng
hãy để tác dụng của dòng nước này lên họ trong một thời gian rất dài
để kundalini của họ sẽ được đánh thức.
Ngay cả khi đó nó cũng không xảy ra.
Sau đó, họ bắt đầu đi với những chiếc bình trên đầu.
Ngài ném đá từ phía sau.
Ném đá từ phía sau!
Cùng dòng nước đã được chấn động đó
bắt đầu nhỏ giọt từ từ trên lưng họ.
Vì vậy, điều đó đã kích hoạt kundalini của họ.
Hãy trải nghiệm nó ngay bây giờ.
Nếu kundalini của ai đó không thức tỉnh
hãy dùng nước đã được chấn động, kundalini sẽ đi lên.
Không thể nói liệu nó có dừng lại ở đâu đó không, nhưng nó sẽ đi lên.
Ngài đã tìm ra một phương pháp vui đùa để đánh thức kundalini của họ
đó là ném một hòn đá từ phía sau
nước sẽ hoàn toàn rơi xuống như thế này
sẽ rơi trên lưng họ.
Vì vậy, họ sẽ bị ướt hoàn toàn
và điều đó sẽ đánh thức kundalini của họ.
Đây là những công việc của Leeladhar. Vậy tại sao Ngài lại ăn trộm bơ? Tại sao Ngài lại thích bơ?
Vào những ngày đó, tất cả bơ từ Gokul
sẽ được gửi cho những người lính của Kansa, những kẻ là quỷ dữ.
Tất cả phụ nữ sẽ không cho con mình ăn bơ
mà sẽ lấy bơ đó và đưa cho những người lính kia.
Vì vậy, Shree Krishna đã nói, "Chúng ta hãy đi ăn trộm bơ
rồi họ sẽ bán cái gì."
Vì vậy, Ngài đã dạy mọi người ăn trộm bơ.
Hãy ăn bơ của mọi người.
Bởi vì con cái của họ sẽ không có bơ
mà những người lính là quỷ dữ sẽ có được nó.
Chúng ta cũng làm việc của mình như vậy.
Chúng ta sẽ không cho con cái của mình, nhưng chúng ta sẽ đưa nó cho quỷ dữ.
Chúng ta chỉ nuôi dưỡng chúng thôi.
Vì vậy, Ngài đã dạy ăn trộm bơ.
Ăn trộm là rất xấu
và được coi là tội lỗi (Paap).
Nhưng không ai coi việc ăn trộm bơ là xấu xa
bởi vì khi bò cho sữa tại nhà
và khi có bơ ở nhà chúng ta
trẻ con trong nhà có thể không được ăn
trong khi những con quỷ là người ngoài lại có thể ăn
đó là kiểu cách gì vậy?
Ngay tại nơi này, Krishna đã làm một điều rất vĩ đại.
Thế nào là đạo đức và thế nào là vô đạo đức
đã nói về điều đó sau này.
Điều chúng ta coi là rất đạo đức
rằng nó rất đạo đức và thế này thế kia
thực ra không có phẩm hạnh đặc biệt nào cả.
Bây giờ giả sử có người đang trốn thuế thu nhập.
Điều đó tốt, không vấn đề gì!
Đưa cho chính phủ, đằng nào thì chính phủ cũng nhận được.
Nhưng để làm việc của chính phủ cũng cần có tiền.
Vì vậy chúng ta nên cầu nguyện như thế này
rằng hãy có một chính phủ trung thực
để việc đóng thuế thu nhập không thành vấn đề.
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên
rằng Mohommad Sahib đã nói rằng không thể thu thuế của người dân.
"Ta sẽ cho các người mọi thứ."
Và khi ông ấy ngừng thu thuế của họ
dầu mỏ đã xuất hiện ở đó và người dân sống hạnh phúc.
Ở đó không ai thu thuế.
Không có thuế quan, không có thuế, không có gì cả.
Phần còn lại toàn là sự điên rồ
nhưng hai ba điều này rất tốt.
Ở đó không ai thu thuế, không có thuế quan, bạn có thể mang theo bất cứ thứ gì ngoại trừ rượu.
Bằng cách này, sự xung đột giữa đạo đức và vô đạo đức
thế nào là đạo đức và thế nào là vô đạo đức?
Shree Krishna đã nhấn mạnh rất nhiều về điều đó.
theo cách này
rằng Manu đã nói
'Satyam Vadey, Priyam Vade'
Hãy nói sự thật và nói một cách ngọt ngào.
Mọi người hỏi Krishna, điều đó có nghĩa là gì?
Nếu chúng ta nói sự thật, mọi người không thích, họ cảm thấy khó chịu.
Nói bất cứ điều gì, cũng bị khó chịu.
Bởi vì con người có quá nhiều bản ngã
hãy nói với anh ta điều gì đó.
Bạn thấy đấy Mẹ đang ngủ, hãy để yên, không phải lúc này
anh ta cảm thấy khó chịu.
Ai đã cho Mẹ quyền được ngủ?
Bà không thể ngủ.
Bà không có quyền được ngủ.
Tại sao Bà lại đến với tư cách là một người mẹ?
Đó là một câu hỏi về trí não.
Họ sẽ cảm thấy rất khó chịu.
Họ sẽ không bao giờ hiểu rằng một người làm việc hai mươi bốn giờ
nên được phép nghỉ ngơi một chút, không sao cả.
Không, Bà là Nữ thần, Bà không cần ngủ.
Ồ! Thượng đế cũng ngủ!
Các con đến bất kỳ ngôi đền nào
ở đó họ nói, "Tất cả các vị Thần đang ngủ. Họ sẽ không thức dậy".
Điều đó đúng. Tất cả các vị Thần đều đi ngủ.
Một khi họ đã ngủ
lúc đó nếu các con đánh thức Mẹ, Bà sẽ bối rối.
Nhưng không có ai có thể hiểu được.
Bây giờ làm sao để nói ra sự thật?
Dù đã nói một cách ngọt ngào, họ vẫn tức giận.
Vì vậy, Ngài nói rằng sự thật không thể nào dễ nghe được.
Nhiều khi, những điều rất khó chịu nghe thật cay đắng, rất khắc nghiệt!
Vậy làm sao để nói, làm sao để nói ra sự thật?
Shree Krishna nói, "Hãy xem, SATYAM VADE, HITAM VADE, PRIYAM VADE."
Bất cứ điều gì tốt cho spirit, hãy nói về điều đó.
Hôm nay, họ sẽ cảm thấy tồi tệ, ngày mai họ sẽ hiểu.
Họ đi theo một đạo sư tà đạo.
Sau khi bị vấp ngã, họ đã đến với Ta.
Ta nói, "các con thấy đó, vị đạo sư đó không ổn, ông ta là một kẻ sai trái.
Đừng có bất kỳ mối quan hệ nào với ông ta."
Họ cảm thấy tồi tệ.
Nhưng khi chúng ta hút tiêu cực của họ
thì chúng ta hiểu rằng Mẹ đã nói điều đó vì lợi ích của chúng ta.
Shree Krishna nói rằng vì lợi ích của người khác
nếu các con đã nói điều gì đó vì lợi ích của spirit
có thể hôm nay các con sẽ cảm thấy tồi tệ, ngày mai họ sẽ cảm ơn các con.
Và nếu họ phải cảm thấy tồi tệ, tại sao phải lo lắng về những người như vậy?
Hãy quên họ đi! Mặc kệ họ!
Sau đó có người nói, giả sử có người đến để giết ai đó
và anh ta hỏi
"Bạn có biết người mà chúng tôi muốn giết đang trốn ở đâu không?"
Bây giờ bạn cũng biết, bạn nên nói hay không nên nói?
Không cần phải nói!
Bởi vì đó là một hành động trái phép.
Anh ta có quyền gì để hỏi bạn?
Anh ta không có quyền trong chuyện đó.
Anh ta đang ép hỏi.
Bạn có thể nói với anh ta hoặc không, đó là quyền của bạn.
Đó là một hành động trái phép
và đối với một hành động trái phép, bạn không có trách nhiệm trả lời.
Đó không phải là trách nhiệm của bạn.
Bằng cách này, Shree Krishna đã nói thẳng thắn nhiều điều
và để nói một cách thẳng thắn
chắc chắn có một điều
là mọi người đã không hiểu Shree Krishna vào thời điểm đó.
Nếu họ hiểu Ngài, thì đã không có chiến tranh.
Và sự tàn ác mà Duryodhan đã làm cũng sẽ không xảy ra.
Nhưng cuộc chiến giữa cái thiện và cái ác vẫn tiếp diễn.
Đây là cách mà toàn bộ Mahabharata đã được tạo ra.
Và qua sự sáng tạo đó, con người bắt đầu nhìn thấy cái thiện và cái ác.
Draupadi có một vị trí rất cao trong cuộc đời của Shri Krishna.
Bà là em gái của Ngài, người được gọi là Vishnumaya
người đã được sinh ra
và đã lóe lên trên bầu trời như một tia chớp
và là người đã báo trước sự hóa thân của Ngài.
Vishnumaya đó chính là Draupadi.
Đó là lý do tại sao, Ngài rất kính trọng Draupadi.
Khi Duryodhan đặt tay lên tấm vải (Saree) của Draupadi
và khi hắn bắt đầu kéo nó
Draupadi cũng vì sự e lệ của phụ nữ
đã ngậm chặt vạt áo saree của mình bằng răng như thế này.
Sau khi nói 'kri', bà dừng lại.
'Kri,' khi nói 'shan' thì nó sẽ tuột ra.
Nó dừng lại ở 'shan'.
Bà không thể nói 'Shan'.
Nhưng khi bà thấy rằng tình hình đang trở nên tồi tệ nhất
rằng bây giờ saree của mình đang bị kéo ra.
Ngay khi từ 'shan' thốt ra từ miệng bà
Tulsidas ji đã mô tả tình huống này một cách tuyệt đẹp.
Điều đó rất đáng để lắng nghe.
Tình yêu của Shree Krishna dành cho em gái mình.
Dwarika main Shor Bhayo, Shor Bhayo Bhari (Có một tiếng động lớn ở Dwarika).
Ngài đang ngồi ở Dwarika.
Dwarika Main Shor Bhayo, Shor Bhayo Bhari (Có một tiếng động lớn ở Dwarika).
Mang theo (vũ khí) ốc xà cừ, bánh xe, chùy của Ngài (không rõ)
đã có mặt ở đó.
Ngài đến đó ngay lập tức
để bảo vệ phẩm giá của em gái mình.
Bây giờ các con hãy hỏi những quý ông này
nếu Ngài không quan tâm đến phẩm hạnh của phụ nữ
để giữ gìn danh dự cho em gái mình
tại sao Ngài lại phải chạy từ đó đến đây?
Việc Ngài đã làm khi mới năm tuổi
cũng giống như vậy, khi ở tuổi thanh xuân
đang ngồi như một vị vua
vì mục đích bảo vệ danh dự của em gái mình
tại sao Ngài lại chạy đến từ nơi đó?
Không có sự tương phản nào trong đó.
Không có sự mâu thuẫn nào trong đó.
Đây là những phẩm chất của chỉ một nhân vật.
Công việc mà một người làm trong thời thơ ấu
được thực hiện một cách dễ dàng trong sự ngây thơ.
Và rồi Ngài là Yogeshwara.
Yogeshwara trong thực tế.
Ngài là Yogeshwara như thế này
rằng Ngài đã cưới mười sáu nghìn người phụ nữ và sau đó thêm năm người nữa.
Mọi người sẽ nói, "Ngài là loại yogeshwara gì vậy?"
Một mặt, Ngài đã cưới mười sáu nghìn người phụ nữ
và trên hết, Ngài còn cưới thêm năm người vợ nữa.
Thượng đế hãy cứu rỗi khỏi một yogeshwara như vậy.
Như thế này chúng ta cũng có thể tiếp tục làm như vậy.
Tại sao các con lại gọi Wajad Ali Shah là một người xấu?
Sự khôn ngoan ngày nay sẽ chỉ như vậy thôi.
Một số người đặt mọi thứ trên cùng một nền tảng.
Họ là mười sáu nghìn năng lượng của Ngài.
Ngài là một người nam, Ta là một người mẹ. Không ai có thể nói gì với Ta.
Không ai có thể đổ lỗi cho Ta trong hình dạng một người Mẹ.
Ngài là một người nam.
Ngài có thể lấy mười sáu nghìn năng lượng từ đâu trên thế giới?
Các con là những người con trai của Ta.
Đôi khi xoa bóp chân Ta, đôi khi xoa bóp đầu Ta
Các con chạm vào chân Ta. Không ai có thể đổ lỗi cho Ta vì việc chạm vào chân Ta.
Ta chỉ là một người Mẹ!
Một số người con trai của Ta đã một trăm lẻ tám tuổi.
Tuy nhiên, Ta là một người Mẹ, mẹ chỉ là mẹ!
Mẹ luôn luôn trong sạch. ai có thể chạm vào Mẹ?
Nhưng để có được mười sáu nghìn quyền năng của Bà trên thế gian này không phải là điều dễ dàng.
Và vào thời điểm đó, không có những người sẵn sàng như các hành giả Sahaja
để có thể giao phó trách nhiệm.
Vì vậy, Ngài đã cho ra đời mười sáu nghìn quyền năng của Ngài dưới hình dạng phụ nữ.
Và bảo một vị vua đưa tất cả họ đi khỏi đây
và rồi sau khi giả vờ
Tất cả chỉ là một vở kịch.
Và đã có được mười sáu nghìn quyền năng của Ngài cho chính mình.
Và năm người vợ mà Ngài có
chính là Panch Mahabhoots
và cũng biến những Panch Mahabhoots đó thành vợ của Ngài.
Bây giờ điều tinh tế này các con sẽ hiểu được trong Sahaja Yoga.
Các con hãy kiểm tra nó trên các rung động, xem Ta đang nói thật hay nói dối.
Bất cứ điều gì Ta đang nói, các con sẽ nhận được rung động, nếu đó là sự thật.
Mười sáu nghìn quyền năng này và năm nguyên tố
Ngài đã giữ chúng ở một dạng thức
mà mọi người không thể đổ lỗi cho Ngài.
Bây giờ người vợ tội nghiệp
có thể là mười sáu nghìn hay bất kỳ con số nào, thì sau cùng cô ấy vẫn là một người vợ.
Trong cuộc đời đầy tính kịch của Ngài
có những khoảnh khắc du dương tuyệt đẹp không thể giải thích được.
Radha ji là quyền năng của Ngài
Ra-Dha, Ra có nghĩa là shakti, năng lượng
Ra, Dha, cái đã đạt được nó
cái đã giữ lại shakti, là Ra-Dha.
Và rồi khi Ngài với năng lượng đó
Khi Ngài chơi điệu RAAS đó, thì lại là Ra-Sa...
'Sa' có nghĩa là cùng với đó.
Với quyền năng đó, cái 'Ra' đó
Bằng cách này, Ngài đã chơi điệu Raas.
Trong đó cũng có sự sắp đặt để đưa Kundalini đi lên.
Nếu các con đang nắm tay nhau
và nếu hai người được kết nối với hai bàn chân của Ta
vào lúc đó, nếu có một bản nhạc nào đó đang được chơi
nếu có bất kỳ Tala nào đang được chơi, trong tay các con sẽ có cùng Tala đó.
Nếu Jap Taal được chơi thì Jap Taal sẽ ở trong tay.
Nếu ba Taal được chơi, ba taal sẽ ở trong tay các con.
Nếu một Taal được chơi thì một Taal sẽ ở trong tay.
Các con có thể xem nó.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Raaaas.
Để di chuyển nó cùng với năng lượng (Shakti)
đây là công việc mà Ngài đã làm.
Nhưng có một lần Narad Munni đã chơi một mẹo.
và ông ấy nói với Shree Krishna
"Ngài có thực sự yêu tất cả những người vợ này không?"
Ngài nói, "Có, Ta yêu."
Ông ấy (Narada) đã mê hoặc những người vợ đó.
Shri Mataji hỏi ai đó: Có chuyện gì vậy?
Ông ấy đã đến và nói với những người vợ này
"Các vị thấy đấy, Krishna không yêu các vị. Ngài chỉ yêu Radha mà thôi."
Ngài đã để các vị làm vợ của Ngài như vậy
chỉ để không bị tai tiếng.
Ngài không thực sự yêu các vị đâu!
Họ đã bị mê hoặc.
Được rồi! Chắc là vậy.
"Ngài không hề yêu chúng ta chút nào."
Ngài chỉ yêu mỗi Radha ji.
Họ nói với Ngài, "Ngài không yêu chúng tôi. Ngài yêu Radhaji."
Shree Krishna nói, "Đừng nói như vậy.
Bụng Ta bắt đầu đau quá rồi.
Đừng hỏi Ta nó đau đến mức nào".
Tại sao Ngài lại bị đau?
Ngài nói, "Ta cảm thấy đau khi các người nói như vậy."
Bây giờ họ đã hoảng sợ.
Họ yêu cầu Ngài cho biết cách chữa trị.
Cách chữa trị rất đơn giản.
Hãy làm thế này, đưa cho Ta bụi đất từ chân của các người
đưa cho Ta uống và Ta sẽ ổn thôi!
Họ nói, "Tuyệt vời!"
Ngài đã không yêu chúng tôi rồi
mà Ngài còn muốn tước đi cả đức hạnh của chúng tôi nữa.
Chúng tôi nên uống bụi đất từ chân của Ngài.
Mà Ngài lại muốn lấy bụi đất từ chân của chúng tôi.
Điều đó chúng tôi không thể làm được.
Tất cả điều này là để lừa chúng tôi. Đừng lừa chúng tôi.
Ngài nói rằng đây là cách duy nhất.
Thánh Narada nói, "Narayan, Narayan! Bây giờ phải làm gì đây?"
Ngài nói được thôi! ông hãy đến chỗ Radha và nói với bà ấy.
Vì vậy, ông ấy đã đến chỗ Radha ji.
Ông ấy nói với Radha ji, ''Shree Krishna đang bị bệnh rất nặng."
Bà ấy hỏi, "Tại sao?"
Ông ấy nói, Ngài đang bị đau bụng.
Bởi vì, Ngài là DHANVANTRI
Ngài nói cách chữa trị là
người tín đồ nào gửi bụi đất từ chân của họ cho Ta
uống thứ đó Ta sẽ khỏe lại.
Radha đưa chân ra và nói, "Được thôi! Hãy lấy bụi đất từ chân của tôi đi."
Ông ấy hỏi, "Tại sao? Bà không lo lắng về Tội lỗi và những việc làm đức hạnh của mình sao?"
Bà ấy nói người khiến chúng ta phạm tội
và người khiến chúng ta làm việc thiện cũng chính là Ngài.
Ông hãy đi và lấy nó đi
và giúp Ngài hết đau bụng.
Vì vậy, ông ấy đã lấy bụi đất từ chân của bà ấy.
Đất ở Vrindavan có màu vàng, chắc các con đã thấy.
Ông ấy lấy nó và đến đó.
Và nói, Vâng, Radha ji đã đưa nó, và bây giờ hãy uống đi.
Ngài pha nó và uống.
Shree Krishna hỏi ông ấy, "Tại sao ông lại đứng như vậy?"
Ông ấy nói, "Radha ji đã nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được."
Rằng chính Ngài khiến người ta làm điều đức hạnh
và cũng chính Ngài khiến người ta phạm tội."
"Ồ! Ông không hiểu điều đó sao?"
Ông ấy nói, "Không."
Krishna nói, "Được rồi! hãy nhìn vào tim Ta!"
Khi ông ấy nhìn vào tim Ngài, ông ấy thấy Radha ji đang ngồi trong tim Ngài.
Và chân của Bà đang chạm vào mật hoa sen và chuyển sang màu vàng.
Lúc đó Narad ji hiểu rằng nếu Bà đang ngồi trong tim
thì chân, đầu hay tay có nghĩa lý gì?
Sự tưởng tượng về tội lỗi và đức hạnh này
đã được Shree Krishna thay đổi.
Điều mà chúng ta coi là tội lỗi lớn và đức hạnh lớn
toàn bộ kiến thức về nó
sự suy xét khôn ngoan của nó đã được Shree Krishna ban cho chúng ta.
Đó là lý do tại sao, khi luân xa Hamsa bị suy yếu
con người mất đi khả năng phân biệt.
Người đó không hiểu tội lỗi và đức hạnh
không hiểu tốt hay xấu.
Và có cùng một cách chữa trị cho cả hai.
Nếu có vấn đề gì với luân xa Vishuddhi hoặc luân xa Hamsa
có một giải pháp rất đơn giản.
Các hành giả Sahaja có kiến thức, hãy để họ không nói.
Nhưng những người không biết, có thể cảm nhận được
rằng có một thứ mà Shree Krishna thích và đó là bơ.
Cách chữa trị của nó là bơ.
Hàng ngày Ta thoa một ít bơ với một ít muối vào luân xa Vishuddhi của Ta
bởi vì nó cứ nói suốt cả ngày.
Nó không làm phiền Ta.
Các con cũng hãy làm như vậy.
Lấy một chút bơ trên ngón tay cái với một ít muối trên đó
sau đó ở phía sau có phần dưới của lưỡi
thoa nó ba lần vào đó.
Cổ họng của các con sẽ hoàn toàn ổn.
Ho v.v. sẽ biến mất, mọi thứ sẽ ổn.
Và luân xa Hamsa bị tắc nghẽn vì
nơi chúng ta sống
có sự khô hanh và vì điều đó
một câu hỏi lớn được đặt ra
đó là lớp da bên trong của chúng ta
giống như một lớp màng
và các tế bào biểu mô của nó
bởi vì nó bị khô đi
Giống như da tay bị khô vào mùa đông, bên trong cũng bị khô như vậy.
Và vì điều đó, các con mắc phải tất cả các bệnh như viêm xoang và tất cả các bệnh trần tục.
Điều đó cũng có một cách chữa trị rất đơn giản.
Nếu các con nhỏ bơ sau khi làm tan chảy vào mũi
thì công việc của các con đã hoàn thành.
Nếu không, thì các con hãy làm ghee từ bơ
sau đó lọc qua một miếng vải và thêm một chút muối vào đó
giữ nó và sau đó nhỏ vào mũi.
Tất cả các vấn đề về xoang của các con sẽ được giải quyết.
Đây là giải pháp đơn giản của Shree Krishna.
Các con hãy làm đi và sau đó nói cho Ta biết.
Hàng ngày vào buổi sáng, mỗi hành giả Sahaja phải
lấy một ít bơ trong tay, thêm một chút muối
và dâng lên Shree Krishna ba lần.
Sau đó nhỏ hai giọt ghee vào mũi.
Hãy nhỏ nó vào lúc đi ngủ.
cảm lạnh của các con sẽ hết.
Những người đang có vấn đề với nhau, đang gặp rắc rối
và các cuộc cãi vã đang diễn ra
theo một cách nào đó, không biết các con đang bối rối điều gì.
Các con đã làm sai điều này, anh ta đã làm sai điều kia
hoặc là anh ta đã làm sai điều đó và anh ta đã làm sai điều kia
Và tất cả những người đang tự đâm đầu vào nhau
đây chỉ là một vở kịch.
Và người đạo diễn sân khấu đó, chính là Shree Krishna.
Ngài khiến các con chiến đấu, Ngài khiến các con vỡ đầu.
Và điều Ngài chứng minh là Bramha là chân lý duy nhất.
Bramha có nghĩa là năng lượng vũ trụ toàn năng mà các con đã cảm nhận được.
Đây là chân lý, chỉ điều này mới nói lên sự thật.
Từ đó chúng ta sẽ biết đâu là chân lý.
Mọi thứ khác chỉ là một trò đùa.
Cãi vã lẫn nhau, trò chuyện với nhau, những việc này đều vô ích.
Bây giờ bản năng vui đùa này
thậm chí còn cần thiết hơn giữa chúng ta.
Và Ta cũng bày ra nhiều trò.
Bây giờ các con cũng sẽ nhận ra và sẽ biết được
rằng Mẹ bày ra nhiều trò.
Đó là lý do tại sao người ta nói SHASTRARE MAHAMAYA.
Sự xuất hiện của Ta là ở Sahastrara.
Ta cũng là Mahamaya.
Rất khó để nhận ra và nắm bắt được Ta.
Người nào cố gắng nắm bắt Ta
Ta sẽ chạy thoát khỏi sự kìm kẹp của người đó.
Và người nào không muốn nắm bắt Ta, Ta sẽ đi vào hệ thống của người đó.
Vì vậy, theo cách này, lối sống của Ta tiếp diễn.
Nhưng ngay cả như vậy, Ta chắc chắn sẽ nói một cách tượng trưng để các con hiểu.
Rằng ở đây chúng ta đang nói về nhận thức tập thể.
Bất cứ điều gì ở trong RAAS, nó đều ở đó.
Bất cứ điều gì ở bên ngoài đều không phải của riêng các con.
Nên cố gắng để mọi người đều đến với RAAS
nhưng những người không ở trong Raas, họ sẽ bị loại ra ngoài.
Vì vậy, có hai loại lực trong Sahajyoga
mà các con coi là lực Hướng tâm và lực Ly tâm trong Vật lý.
Nếu chúng ta cầm một sợi dây có buộc một hòn đá và quay nó
một phần của nó bị kéo vào trong, nơi chúng ta cầm bằng tay
phần thứ hai chạy ra bên ngoài.
Người nào mong muốn đi vào bên trong và ở yên bên trong
và người nào thiết lập kết nối (với spirit) bên trong chính mình
người đó sẽ ở lại bên trong.
Còn lại, những người khác bị văng ra ngoài một cách tồi tệ
đến mức đáng ngạc nhiên.
và chúng ta không buồn về điều đó.
Những người có thể ở lại bên trong, hãy để họ ở lại bên trong
những người có thể ở bên ngoài, hãy để họ ở bên ngoài.
Trong Kinh Thánh có viết
rằng chỉ có một trăm bốn mươi bốn nghìn người
sẽ nhận được sự khai ngộ của họ.
Bây giờ các con nói xem, dân số của đất nước chúng ta rất đông
mà ông John đã viết rất hay
rằng sẽ không có nhiều hơn con số này người nhận được sự khai ngộ.
Bây giờ các con nói xem có bao nhiêu người sẽ nhận được nó?
Dân số của Kolkatta là bao nhiêu?
Số lượng công chúng là bao nhiêu?
Ba trăm nghìn.
Vậy hai trăm nghìn là dân số của Kolkatta.
Vậy, đã có bao nhiêu người ra đi?
Và dân số của đất nước chúng ta là bao nhiêu?
Đừng nói đến hàng chục triệu.
Họ đã dừng chiếc xe ở mức một lakh mà thôi.
Họ không cho phép nó lên hai lakh, từ một lakh.
Vậy, hãy nói cho Ta biết có bao nhiêu người sẽ nhận được sự khai ngộ?
HAZIR SE HUZAR NAHI AUR GAIR KI TALASH NAHI
Những ai đến trung tâm sẽ tồn tại
những người khác sẽ biến mất.
Các con có thể là Lakhpati hay Bakhpati.
Điều đó không thành vấn đề.
Chỉ những ai đến trung tâm mới tồn tại
phần còn lại sẽ không tồn tại.
Đây không phải là chuyện ở nơi này
đó là kinh nghiệm Ta đang chia sẻ về
nước Mỹ, nước Anh và mọi nơi khác.
Ta đã đến Mỹ.
Rút rất nhiều tiền từ ngân hàng
đến đó, tiêu rất nhiều tiền.
Tổng cộng chúng ta đã tiêu bốn mươi bốn ngàn Đô la.
Ta đã tiêu rất nhiều tiền và mọi người cũng tiêu tiền của họ.
Trong khi đó, sau khi làm tất cả những điều này khi chúng ta trở về từ nơi đó
tổng cộng có bốn Hành giả Sahaja từ đó đến tham dự chương trình, chỉ có bốn người.
Mười ngàn Đô la đã được chi cho một người.
Trong số đó, ba người đứng bên ngoài.
Rất khó khăn mới có một người đến và người đó đã bỏ chạy ngay lúc đó.
Ta đến và hàng ngàn người đến
bởi vì, không mua được vé xem phim
thôi thì hãy nghe bài giảng của Mẹ.
Không đi xem kịch được, thôi thì hãy nghe bài giảng của Mẹ.
Vở kịch không được diễn.
Ít nhất cũng sẽ nhận được gì đó ở chỗ Mẹ, lại còn miễn phí, đi thôi!
Các con sẽ gặp rất nhiều người đến ăn miễn phí.
Các con sẽ gặp rất nhiều người vô dụng.
Đầu tiên chúng ta sẽ cảm thấy, vâng, họ đang đến như biển cả.
Nhưng có bao nhiêu giọt SWATI (giọt mưa đầu mùa tinh khiết nhất) làm hài lòng CHAKOR (một loài chim say mê Mặt trăng). ............
Nếu atma của các con là CHAKOR, nó sẽ chỉ xem trọng giọt SWATI.
Vì vậy, các con không được bận tâm quá nhiều về số lượng.
Hãy để số lượng được hưởng lợi từ Sahaja Yoga
nhưng chúng ta phải xác định chất lượng.
Cho đến khi chất lượng tốt, số lượng là vô ích.
Khi Shivaji ra trận
phía sau ngài, rất nhiều người như vậy sẽ xếp thành hàng.
Ramdas Swami đã nói với ngài
Hãy xem! những người được gọi là Bazaar (không rõ)
tất cả những người đang ngồi ngoài chợ
ngài hãy loại họ ra.
Nếu họ đi khỏi, sẽ rất tốt.
Bởi vì những người này mang theo trầu, thuốc lá cuộn, diêm và thuốc lá, mọi thứ.
Ngoài ra họ còn mang theo tất cả đồ ăn thức uống.
Vì thế mà những người lính, sự chú tâm của họ bị dán vào đó.
Hãy dẹp bỏ tất cả khu chợ này đi
rồi ngài sẽ thắng trận.
Nhưng người Hồi giáo đã không làm vậy.
Đó là lý do tại sao Shivaji đã thắng trận.
Với rất ít người, ông đã thắng trận chiến.
Cuối cùng khi Aurandjeb xâm lược
Tara Bhai đã đánh bại ông ta ở Kolahpur và ông ta đã phải quay trở về.
Vì vậy, đó là vấn đề về chất lượng.
Vì vậy, chất lượng của nó phải được nhân lên.
Trong Sahaja Yoga, người có phẩm chất được nhân lên nhờ kết nối tâm linh
chỉ người đó mới có thể làm được việc.
Chỉ người đó mới có ích và chỉ người đó mới là một hành giả Sahaja.
Và rồi thường có một số người
mẹ tôi bị ốm.
Ta đã chữa cho mẹ của anh ta.
hoặc, cha tôi bị bệnh, đã chữa cho ông ấy
Chữa cho cha của cha tôi. Cha đã được chữa khỏi và ông ấy đã ổn.
Và rồi, con gái tôi bị ốm, xin hãy chữa cho nó.
Xin hãy chữa cho con trai tôi.
Rồi khi các con nói, bây giờ đã quá nhiều rồi, họ bắt đầu khóc.
Họ khóc rất to.
Này! có chuyện gì với anh vậy?
Anh đã chữa cho mọi người và bây giờ tại sao anh lại không chữa cho người này?
Tại sao anh không chữa cho anh ta?
Các con sẽ ổn thôi.
Ban đầu sẽ là như vậy.
Các con sẽ thấy rằng hầu hết
sẽ là, các con sẽ chữa cho các bệnh nhân ung thư trên toàn thế giới.
Ta cũng sẽ nói điều tương tự với những người trong câu lạc bộ Lion
rằng trước hết, chính các con phải là những hành giả Sahaja mạnh mẽ.
hoặc khi các con đến chữa cho họ, các con sẽ bị đau đầu.
Trước tiên hãy là một hành giả Sahaja hoàn hảo và sau đó hãy dùng tay của mình.
Và không cần thiết, hãy đưa cho họ ảnh.
Tấm ảnh sẽ làm mọi thứ.
Điều đó sẽ cho họ niềm tin và họ cũng sẽ được chữa khỏi.
Hơn cả các con, họ sẽ ổn chỉ với tấm ảnh.
Bởi vì nếu các con ở đó, họ sẽ theo sau các con, "hãy đặt tay lên đầu tôi".
Ngay cả bây giờ các con thấy, bất cứ nơi nào Ta đi
"Mẹ ơi, xin hãy đặt tay lên đầu con."
"đặt tay của Mẹ ở đây."
Họ sẽ kéo tay Ta (và nói) hãy đặt nó ở đây.
được rồi! lấy đi.
đặt nó ở đó.
Phải làm gì đây? tha cho Ta đi.
Các con cũng sẽ đối mặt với sự ép buộc như vậy.
Để thoát khỏi sự ép buộc này, cách tốt nhất là
các con đưa cho họ tấm ảnh (của Ta) và bảo họ sử dụng tấm ảnh đó.
Nếu họ có Ảnh, hãy để họ sử dụng nó.
Người nào không coi tấm ảnh là có hiệu lực, thì không thể hồi phục được chút nào.
Các con thân yêu, các con hãy lấy tấm ảnh, làm việc trên tấm ảnh.
Chúng ta sẽ xem liệu nó có ổn không.
Các con chỉ cần thấy rằng, người đó đang khỏe mạnh.
Bởi vì, các con sẽ bị bắt.
Trong Sahaja Yoga của chúng ta, Bác sĩ Warren đã làm việc nhiều nhất.
Khi ông ấy từ đây đến Úc, ông ấy rất phấn chấn
rằng bây giờ công việc của Mẹ phải được thực hiện.
Và ông ấy cũng có một vài trải nghiệm như thế này.
Trong vài ngày, xăng cũng đã cạn
Không còn nhiều xăng trong xe.
và mọi người nói rằng đang có đình công và sẽ không có xăng nữa.
Anh ấy nói, chúng ta sẽ làm việc chỉ với chừng này xăng thôi.
Họ nói rằng họ đã dùng chỉ chừng đó xăng trong một tháng
và khi chúng tôi đến trạm xăng, họ hỏi các anh đến để đổ xăng à
nhưng bình đã đầy xăng rồi.
Sau đó anh ấy đã bị thuyết phục rằng Mẹ đã cho anh ấy sự khích lệ lớn lao
và rằng chúng ta đang làm công việc này.
Nhưng ở đó họ đã phạm một sai lầm.
Thay vì trao Sự Khai ngộ cho mọi người, họ bắt đầu chữa bệnh cho họ.
Đã từng có một đám đông chờ đợi họ để được chữa lành.
Đám đông đông đến nỗi họ không thể sống nổi.
Sau đó anh ấy nói, "Mẹ ơi, con thấy đau đầu quá.
cơ thể con rã rời, cảm thấy như bị đau tim
không biết nữa, tim cứ đập thình thịch."
Ta hỏi anh ấy, "Con đang làm gì ở đó vậy?"
Anh ấy nói, "con chữa bệnh cho mọi người."
Ta hỏi anh ấy, "Tại sao con lại chữa bệnh cho họ?"
Ở đây ngay cả những đô vật cũng đến và nói, "Mẹ ơi, xin hãy ban cho chúng con sự bình an."
Làm cho họ trở thành đô vật thì có ích gì?
Họ sẽ sắp nói rằng, "Tại sao Mẹ không cho chúng con sự bình an trước?"
Hãy cho họ Sự Khai ngộ.
Tại sao con lại chữa bệnh cho họ?
Sau đó anh ấy hiểu rằng mình đã làm sai.
Nhưng ngay khi anh ấy nói, "Hết chữa bệnh rồi."
Toàn bộ đám đông đã biến mất không còn thấy đâu.
Không thể tìm ra dấu vết đám đông đó từ đâu đến.
Giống như một bóng ma biến mất
theo cách đó, họ đã khuất dạng.
Sau đó, anh ấy nhận ra trong đầu
rằng những người này là............KAMARTHI
Họ là những người vô dụng, vô dụng cho công việc của Thượng đế.
Sau đó anh ấy bắt đầu từ một đến hai người.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, lúc đầu chỉ có một phụ nữ nhận được Sự Khai ngộ.
Đầu tiên chỉ một người, chỉ một người duy nhất
và sau đó, chỉ có mười hai người nhận được Sự Khai ngộ.
Và Ta đã làm việc rất chăm chỉ cho mười hai người đó, rất chăm chỉ.
Khi Ta bắt đầu công việc đầu tiên ở Anh
Ta đã làm việc với bảy người hippie trong bốn năm.
Ta đã làm việc rất vất vả bằng đôi tay của mình cho họ.
Chồng Ta sẽ nói, tại sao em lại mải mê biến đổi những kẻ ngốc này vậy?
Không gì có thể biến đổi họ, họ chỉ là những tảng đá.
Hãy xem, Ta đã khiến họ đứng lên
và chính nhờ họ mà Sahaja Yoga đã được thiết lập ở đó.
Những viên đá nền móng không bao giờ được nhìn thấy.
Một số người có thói quen phô trương rất nhiều.
Cứ để họ làm.
Họ sẽ tự mình suy yếu đi.
Hoặc là họ sẽ ổn
việc phô trương của họ sẽ kết thúc
Nếu không, thì họ sẽ đi đến hồi kết.
Nếu không thì họ cũng sẽ không đến với Sahaja Yoga."
Các con không nên lo lắng quá nhiều về điều đó.
Các con nên ở trong tính tập thể.
Những ai ở trong tính tập thể, Ta sẽ chỉ ngự ở đó.
Nơi nào có bốn người ngồi lại nhân danh Ta, Ta sẽ chỉ ngự ở đó.
Nhiều người sẽ nói, chúng con thờ cúng tại nhà.
Thưa Mẹ, chúng con có giữ ảnh của Mẹ, nhưng chúng con vẫn bị ung thư.
Phải, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra.
Nếu các con không đến trung tâm, đó không phải là trách nhiệm của Ta.
Các con có thể bị đau tim, có thể bị ung thư
bất cứ bệnh gì người khác mắc phải, các con cũng có thể mắc phải.
Đối với Ta, các con là những người bình thường.
Sự Khai ngộ không tạo ra sự khác biệt nào.
Cây của các con vẫn chưa được dựng nên.
Và đặc biệt, sau khi được Khai ngộ
trách nhiệm lại càng lớn hơn lúc ban đầu.
Bởi vì nếu một hạt giống đã nảy mầm
các con phải chăm sóc cẩn thận hơn lúc ban đầu.
Nếu các con không chăm sóc nó, có thể có bất kỳ vấn đề nào
như trường hợp của những người bình thường (Không rõ).
Các con là những người bình thường.
Các con không có chỗ nào trong vương quốc của Thượng đế
Ta cũng không thể cho các con bất kỳ sự chấp thuận nào.
Những ai đến trung tâm, họ nên đến trung tâm.
Đây là về tính tập thể.
Chúng ta đã có được nhận thức tập thể.
Chúng ta có thể thấy một cái cây, chúng ta có thể thấy điều này.
Ngay lập tức các con bắt đầu phán xét.
Đây không phải là nhận thức tập thể.
Nhận thức tập thể có nghĩa là
chúng ta đã trở thành một phần không thể thiếu của Virat
và không có ai khác.
Và cho đến khi người đó không thức tỉnh
cho đến khi người đó không trở thành một hành giả Sahaja, người đó là một người khác.
Nhưng Ta cũng đã thấy những hành giả Sahaja như thế này, họ tốt với người khác
đến, ngồi và làm điều này
còn giữa họ với nhau thì (Không rõ). Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Chỉ có một người mẹ đã sinh ra tất cả các con
và các con là con của cùng một mẹ.
Mọi người có ít sự thấu hiểu lẫn nhau.
Tại sao các con lại đấu tranh vì người khác?
Tại sao các con lại cãi nhau vì người khác?
Điều đó không thể mang lại sự bình yên cho Ta hay cho Thượng đế.
Đừng đấu tranh vì người khác giữa các con với nhau.
Những người khác, là người khác
còn các con là một, bởi vì các con đã được thức tỉnh.
Các con, những người là một phần không thể thiếu của virat đó đã được thức tỉnh
còn những người còn lại thì chưa được thức tỉnh.
Bây giờ cũng như có tim, gan, não, lá lách
có những cơ quan khác nhau.
Tương tự như vậy trong Sahaja Yoga, ở mọi nơi, mỗi người đều được chỉ định.
Ví dụ, đối với Bengal, Ta đã hỏi về Jalan.
"Con có thể làm điều đó cho Bengal. Con đã sẵn sàng cho việc này chưa?"
Anh ấy đã sẵn sàng.
Ta nói với anh ấy, "Con là người lãnh đạo."
Bây giờ, nếu có một người lãnh đạo, toàn bộ trách nhiệm thuộc về người đó.
Bất cứ công việc gì các con phải làm, các con hãy nói chuyện với người lãnh đạo đó về việc ấy.
Nếu người lãnh đạo làm điều gì sai trái
Ta sẽ rất tức giận với người đó và chấn chỉnh lại.
Đó là trách nhiệm của Ta.
Đó không phải là của các con, các con không thể đổ lỗi cho một người lãnh đạo.
Có người đã nói xấu một người lãnh đạo
người đó tình cờ là em trai của anh ta.
Ta không thể chịu đựng được điều đó
và những mụn nhọt lớn xuất hiện trên lưng Ta do sức nóng.
Ta đã nói với anh ta, "Con đang gây ra những mụn nhọt trên lưng Ta."
Anh ta đã rất ngạc nhiên.
Đây là những người con trai của Ta mà Ta đã thiết lập ở đó
họ là những người Ta yêu quý.
Và đừng thách thức họ, xin đừng thách thức họ.
Ta đang quản lý họ.
Bàn chân Ta đặt trên họ.
Đừng làm phiền họ dưới bất kỳ hình thức nào.
Ngày nào họ bắt đầu đi sai đường, chính Ta sẽ tự mình di chuyển họ.
Trách nhiệm đó thuộc về Ta chứ không phải các con.
Cần phải hiểu rằng người điều khiển trái tim này
Nếu các con bảo người đó, anh đi đi, tôi sẽ ở đó
các con không cần phải so sánh mình với họ
bởi vì Ta đang theo dõi họ.
Ta không thể kiểm tra từng người một.
Nhưng thông qua họ, Ta quan sát tất cả mọi người
và Ta biết và nhận ra họ.
Và đây là một nhược điểm rất lớn của Sahajyoga
đó là họ chỉ trích một người lãnh đạo.
Chỉ trích người đó rằng họ trở thành lãnh đạo và tại sao họ lại làm như vậy?
Các con không cần phải phán xét điều đó, Ta sẽ phán xét.
Và các con không biết
những người lãnh đạo rất cao cấp đã bị loại khỏi Sahajyoga.
Những người rất cao cấp
những người lãnh đạo như vậy, mà thế giới sẽ coi là
rằng họ đã đến với Sahaj yoga trước tiên
họ là những nhà lãnh đạo vĩ đại.
Và một người lãnh đạo lại càng phải cẩn trọng hơn.
Họ bị bắt bài từ trước.
Đôi khi, họ cảm thấy tự hào về bản thân.
Họ nghĩ rằng mình đã trở thành những người rất vĩ đại.
Không biết họ nghĩ gì về bản thân nữa.
Những người lãnh đạo nên rất cẩn trọng
rằng trước khi rời đi, chúng ta phải đoàn kết mọi người.
Người nào cố gắng phá vỡ điều đó
và không làm việc một cách khôn ngoan
người đó sẽ mất đi vai trò lãnh đạo của mình.
Đảm nhận vị trí lãnh đạo cũng là một nhiệm vụ trách nhiệm lớn lao.
Và tất cả các con phải hiểu trong ý thức tập thể
rằng Mẹ đã bổ nhiệm họ
và rằng các con không cần phải thách thức họ.
Cũng có những cuộc cãi vã giữa hai nhà lãnh đạo.
Đây là, AHAM BRAMHAS MI
Bramha đứng lên chống lại Bramha.
Cũng đã thấy điều này rồi.
Nhưng không nên có chuyện như vậy.
Các con hãy thấu hiểu lẫn nhau.
Hầu hết mọi người tranh cãi vì Ta.
Hãy nói cho Ta biết điều đó tệ đến mức nào.
Mọi người tranh cãi vì Ta.
Tại sao các con lại làm vậy với Mẹ?
Có người nói: "Tại sao các con lại làm vậy với Mẹ"?
Mẹ của các con là một người phụ nữ rất mạnh mẽ.
Ta không có một nơi ở cố định.
Hôm nay Ta ở đây, ngày mai Ta ở kia, Ta có nơi nào cố định đâu?
Hãy mặc kệ Ta!
Không ai có thể lừa được Ta.
Ta có vẻ là một người đơn giản, ngây thơ nhưng Ta rất thông minh.
Không ai có thể lừa được Ta. Các con hãy cố gắng hiểu điều này.
Bây giờ, bề ngoài Ta tỏ ra như vậy
nhưng vì Ta là Mahamaya
hãy nhớ rằng các con không cần phải lo lắng gì về Ta cả.
Cần gì phải chăm sóc cho Ta.
Chính Ta chăm sóc cho các con, cần gì phải chăm sóc cho Ta?
Hãy giữ vững niềm tin này.
Bất cứ điều gì Mẹ làm, đều có lý do đằng sau đó.
Chúng ta sẽ phải xem vấn đề là gì?
Bởi vì Ta diễn một vở kịch sâu sắc hơn nhiều so với Krishna.
Bởi vì nếu chúng ta muốn đưa họ đến với Sahaja Yoga, cần phải xay nhuyễn họ.
Phải được khuấy đảo kỹ lưỡng, chỉ khi đó các con mới nổi lên như bơ tinh khiết.
Nếu không thì làm sao được?
Trong tính tập thể khi các con đã thu thập được mọi thứ
và các con đã khuấy đảo nó
bây giờ toàn bộ bơ đã sẵn sàng, thì các con làm gì?
Các con thêm một chút bơ vào đó.
Bây giờ bất cứ thứ gì tụ lại xung quanh đó là bơ, và phần còn lại bị loại bỏ.
Shri Mataji nói: "Tốt hơn hãy ngồi xuống, mọi người đều bị làm phiền."
Vì vậy, điều các con nên làm với chỗ bơ đó là
cứ tiếp tục kết lại thành một khối tròn
để mọi thứ tiếp tục bám vào khối bơ đó.
Chính khối bơ đó là người lãnh đạo.
Thứ gì không bám vào nó, sẽ bị hủy diệt.
Tương tự như vậy, Sahaja Yoga đã làm công việc cho đến bây giờ
và dần dần họ đã trở thành những hành giả Sahaja mạnh mẽ đến mức các con sẽ ngạc nhiên.
nhưng về cơ bản các con có mọi thứ làm nền tảng.
Các con biết mình có di sản, các con có Shri Krishna.
Các con biết mọi thứ, không cần phải nói cho các con điều gì đặc biệt.
Cội rễ của các con đã có từ hàng ngàn năm.
Không cần phải nói cho các con bất cứ điều gì.
Các con không phải làm gì cả.
Ta đang nói với các con về các nước ngoài
nơi chúng ta phải bắt đầu từ việc Shri Ganesh ji là ai.
Có những người không biết cả Ganeshji là ai sao?
những người không biết về điều đó
Những người không biết bất cứ điều gì, ngay cả về điều đó
đã trở thành những hành giả Sahaja hoàn hảo đến mức họ có thể giảng bảy bài về Ganesh Tatwa.
Họ đã học tiếng Phạn, đã làm mọi thứ
đã đến đó, đọc tất cả các sách và đã trình bày về nó.
Người Úc đã đề cập đến Ravinder Babu và gửi cho Ta
các con sẽ rất ngạc nhiên.
Trong đó ông ấy đã đề cập đến Ganpatipule, về Mahaganpati.
Cho đến nay chưa có người Bengali nào đưa cho Ta bằng văn bản.
Họ là những người rất ngưỡng mộ Ravinder Babu.
Ít nhất ai đó nên viết về điều đó.
Từ đó người ta đã viết những gì Ravinder Babu đã viết
rằng Mẹ đã thức tỉnh.
Mọi người sẽ đến từ khắp các bờ biển, tất cả mọi người!
Ông ấy là một nhà tiên tri vĩ đại, ông ấy đã thấy điều này.
Tất cả những mô tả này họ đã gửi cho Ta bằng văn bản.
Vì vậy, trong tính tập thể, tất cả mọi người trên thế giới đã chạy đi khắp nơi
và thu thập bất cứ điều gì được viết về nó.
Dù là người châu Âu, người Trung Quốc hay người Nga
bất cứ ai đã nói về Sahaja Yoga, đều ghi lại mọi thứ.
Có thể làm gì để hỗ trợ Sahaja Yoga?
Làm thế nào chúng ta có thể làm cho Sahaja Yoga có tính tập thể?
Bởi vì không có tình huynh đệ giữa họ.
Bây giờ họ đã chán ngấy điều đó, tất cả đã kết thúc.
Ở đó chính trị đã trở nên thối nát.
Họ nói, hãy bỏ đi, chúng ta hãy chấm dứt nó.
Họ không có tình huynh đệ.
Tình huynh đệ thật tuyệt vời.
Ta cảm thấy rất vui sướng khi thấy họ
vỗ vào nhau, nói chuyện lớn tiếng với nhau bằng tình yêu thương.
Ta cảm thấy một niềm vui sướng như vậy.
Tình huynh đệ rất quan trọng. Bản thân nó là tính tập thể.
Bản thân tình huynh đệ là tính tập thể. Các con là anh em của nhau.
Và một người anh em cãi nhau với anh em của mình cho đến khi anh ta không phải là một hành giả Sahaja
sau đó anh ta hiểu mọi thứ.
Chúng ta nên làm công việc mà Mẹ thích.
Chúng ta là ai mà cãi nhau?
Và các con sẽ phải đối mặt với điều này bởi vì có một lời nguyền đối với đất nước chúng ta
rằng chúng ta ổn khi ở một mình.
Nhưng khi mười người tụ tập, công việc sẽ không thành.
Vô ích!
Khoảnh khắc các con có được giải pháp, các con đi và không còn ở đó nữa.
Chừng nào người Ấn Độ còn đơn lẻ, đó là điều tốt nhất.
Nếu mười người tụ tập, đó là một vấn đề.
Đó là một lời nguyền đối với chúng ta
và ở nước ngoài người ta cũng nói
rằng nếu mười người Nhật ngồi họp
chỉ một người sẽ nói và những người còn lại sẽ gật đầu.
Những người còn lại sẽ chỉ gật đầu, họ sẽ không nói.
Bất cứ điều gì họ phải nói, họ sẽ thảo luận và thống nhất ở hậu trường
Không ai nói một lời nào, chỉ một người sẽ nói.
Và bảo người Ấn Độ tham gia cuộc họp đó
dường như, đề xuất ở đâu
họ đã bắt đầu tranh chấp lẫn nhau.
Anh đã lăng mạ em gái tôi.
Ngày đó anh đã nói với cha tôi thế này thế nọ
tất cả những điều này bắt đầu.
Trong các cuộc họp quốc tế, người Ấn Độ cũng làm vậy.
Vì vậy, có một điều lớn lao trong cuộc sống của chúng ta
đó là chúng ta không hòa hợp với nhau.
Mọi người đều là Bramha swaroop.
Ai cũng cao cả, Bramh đấu với Bramh.
phải làm gì đây?
Ở đất nước chúng ta, có một câu nói
rằng nếu có hai cái bát thì chúng chắc chắn sẽ va vào nhau.
Nếu là bát đĩa, được thôi, cứ va vào nhau
nhưng nếu là những cây cột, và chúng cứ va vào nhau
thì người ta sẽ ngồi đâu dưới đó?
Không phải ai cũng là bát đĩa.
Cũng cần phải có những cây cột nữa
chứ không chỉ có bát đĩa cứ va vào nhau suốt đời.
Căn bệnh va chạm vào nhau này rất khó chữa.
Và đó là lý do tại sao tính tập thể của chúng ta bị phá vỡ.
Có nhiều cách phá vỡ tính tập thể
nếu chúng ta nhìn nhận chúng từ quan điểm thực tế.
Ví dụ, về chấn động, người ta nói
chấn động của bạn không tốt.
Giả sử một người mới đến chương trình của các con.
Hy vọng rằng tất cả các con đều là Hành giả Sahaja.
Điều Ta sắp nói đây là vấn đề nội bộ của hành giả Sahaja.
Anh ta nói với người kia, "Ồ! anh là một con ma lớn."
Một phụ nữ đến gặp Ta và nói với Ta
"Họ nói với con rằng con là ma
Con không phải là ma trước khi đến với Sahaja Yoga.
Làm sao bây giờ con lại thành ma?
Ta hỏi, "Ai đã nói với con, con là ma?"
"Mọi người đều nói, con là ma. Con đã trở thành ma."
Bà ấy bắt đầu khóc nức nở.
Ta nói, không phải vậy đâu! Các con không hiểu.
Các con nên nghĩ rằng
Người đó cũng giống như chúng ta trước đây.
Bây giờ anh ấy đang đến với Sahaja Yoga.
Chúng ta đang ở một cấp độ cao hơn.
Khi anh ấy đang đến, nếu chúng ta đá anh ấy, làm sao anh ấy leo lên được?
Các con đang ở một cấp độ cao hơn
hãy đưa tay xuống kéo anh ấy lên.
Chứ không phải là đá anh ấy
Nhiều người quá lanh lỏi, quá ư là lanh lỏi. Họ rất hống hách.
Mẹ, ngồi đây, đứng dậy đi, làm cái này, đứng dậy đi.
Rồi sau đó, chỉ thấy anh ta đứng lên ngồi xuống.
Nhiều người nói, Mẹ nói thế này, Mẹ nói thế kia.
Không ai phải nói rằng Mẹ đã nói thế này thế nọ..
Các con hãy nói điều các con muốn nói.
Ví dụ, Sanjay đã nói
Trong Kinh Gita của chúng ta là như thế này: Sanjay nói, Krishna nói
Các con có điều gì để nói hay không?
Các con hãy nói điều các con muốn nói.
Ý các con là gì khi nói, "Mẹ đã nói."
Bất cứ điều gì Mẹ phải nói thì đã được biết rồi.
Nó đã được viết ra rồi.
Tại sao các con lại nói về Mẹ của mình?
Họ thậm chí còn nói ngược lại những gì Mẹ đã nói.
Mẹ đã nói như vậy.
Bây giờ mọi người cảm thấy rằng Mẹ hẳn đã nói như vậy.
Mẹ ơi, có phải Mẹ đã nói như vậy không?
Ta nói với họ, Ta không thể nói như vậy.
Có điều gì đó sai trái trong đó.
Dần dần sau khi tiếp xúc với Ta
Các con sẽ hiểu phong cách của Ta.
Khi đó các con sẽ hiểu rằng Mẹ không thể nói như vậy.
Điều này là không thể. Chúng ta sẽ phải nói với Mẹ một cách vòng vo.
Họ sẽ thoát ra khỏi nó.
Bà sẽ không bị mắc bẫy vào đó.
Nhưng mọi người vẫn làm vậy.
Mẹ đã nói.
Có rất nhiều người
ví dụ, Ồ! Rajeev đó
vâng, ai cơ?
Người là Thủ tướng.
Được rồi! Anh ta đã đến nhà tôi hôm qua.
Hôm qua, ông ấy ở London mà.
Không, không, không, không, không phải hôm qua, Anh ta đã đến gặp tôi một tháng trước.
Được rồi, vậy anh ta thì sao?
Anh ta nói, "Tôi sẽ sớm bổ nhiệm anh làm bộ trưởng."
Được thôi! anh sẽ được giao bộ nào?
Về việc đó tôi đã lên kế hoạch rằng tôi sẽ trở thành bộ trưởng tài chính.
Tôi nói với anh ta, đó là một tin tốt.
Nếu anh trở thành bộ trưởng tài chính, điều đó sẽ có lợi cho chúng tôi.
Bây giờ bất kể thuế thu nhập chúng tôi phải trả là bao nhiêu, anh sẽ không làm gì chúng tôi cả.
Tôi không có thu nhập nào, tuy nhiên
Không thưa Ngài.
Không có thuế thu nhập nào liên quan đến bộ tài chính cả.
Tôi hỏi, vậy nó làm gì?
Nó lo về nông nghiệp.
Tôi nói với anh ta, "Vậy thì chắc chắn anh sẽ là bộ trưởng."
Đây là thói quen của người dân nước ta.
Và chúng ta cũng có thói quen lắng nghe.
Được rồi! Được rồi! Anh chắc chắn sẽ là bộ trưởng tài chính.
Mọi người thường cứ nói như vậy.
Họ cũng làm như vậy với Mẹ.
Ta là một người phụ nữ nghèo.
Ta là một người rất bình thường, rất giản dị.
Nếu các con bảo Ta, Ta thậm chí có thể lăn ra ngủ ở đây.
Không ai có thể làm hại Ta dù là nhỏ nhất.
Mọi người đều nói xấu người khác.
Ở đất nước chúng ta có ai mà chúng ta không nói xấu không?
Chúng ta rất giỏi trong việc đó.
Nếu bạn muốn nói xấu ai đó, hãy đến Ấn Độ
Chà! các quảng cáo sẽ được dựng lên.
Anh ta có khuyết điểm này, người kia có khuyết điểm đó.
Một quý ông hỏi Ta, "Bà đã kết hôn, tại sao bà lại mặc sari trắng?"
Ta nói với ông ấy, "Ta đang mặc đồ do chồng Ta đưa, chứ không phải do ông."
Tiếng cười
Mọi thứ sẽ bị chỉ trích.
Tại sao Bà lại thế này, thế kia? Liên quan gì đến bạn?
Và chúng ta không chỉ trích họ.
Không bao giờ!
Nhưng điều xảy ra là họ bắt đầu run rẩy.
Và những người mà họ muốn chỉ trích, họ làm điều đó một cách công khai.
Ta sẽ không chạy trốn vì sợ hãi bất cứ ai.
Bất cứ điều gì sai trái, Ta chắc chắn sẽ nói.
Nhưng nếu Ta không phải nói với ai
Ta khiến người đó hiểu bằng tình yêu thương và sự trìu mến.
Đây được gọi là sự suy xét khôn ngoan.
Và khi một người có được sự suy xét khôn ngoan này
thì Ta coi người đó là một hành giả Sahaja.
Chúng ta có một người lãnh đạo trong phòng của mình, tên là MEDO.
Ta rất kính trọng anh ấy.
Bởi vì anh ấy giống như một nhà hiền triết rất quyết đoán và cân bằng.
Và anh ấy hiểu rất nhiều và có rất nhiều sự nghiêm túc trong con người anh ấy
Cho đến nay anh ấy không gây ra bất kỳ vấn đề nào cho Ta.
Và trong mọi việc, anh ấy giải quyết vấn đề như thế này.
Và trên toàn châu Âu, thậm chí còn tốt hơn cả Ấn Độ của các con.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng công việc của chúng ta đã được thực hiện ở Ý.
Chúng ta đã được quảng bá rất nhiều trên tất cả các đài truyền hình ở đó.
Ở đó, các đô thị, nơi chúng ta đến.
Họ tự in ảnh của chúng ta và dán quảng cáo.
Khi nào chúng ta sẽ có những ngày như vậy ở đây?
Và Thị trưởng của nơi đó đích thân đến gặp Ta.
Không chỉ vậy, bây giờ họ sẽ in một cuốn sách
trong đó có sáu vĩ nhân của thời hiện đại, là người Ý
đang xuất bản về họ.
Họ cũng đang xuất bản về Phó Thủ tướng của nơi đó.
Họ là sáu người.
Và có một nhà văn vĩ đại, họ cũng đang xuất bản về ông ấy.
Và Ta, người không phải là người Ý, họ cũng đang xuất bản về Ta trong cuốn sách đó.
Điều đó không thể xảy ra ở đất nước của các con.
Ngay bây giờ tờ Times of India sẽ đến
và sẽ đăng một điều gì đó sai trái về Ta
như thể họ là những vị cứu tinh vĩ đại của chúng ta
như thể Ta đang giật lấy thứ gì đó từ các con
và họ là những người chăm sóc vĩ đại.
Và họ sẽ xúc phạm chỉ vì những vấn đề tầm thường.
Ở Ý không ai có thói quen này dù là nhỏ nhất.
Và nếu Ta không đến nhà ai đó, họ sẽ cảm thấy bị xúc phạm.
Đó không phải là nhà của các con, đó chỉ là nhà của Ta!
Vậy tại sao các con lại cảm thấy tồi tệ?
Hãy đến nhà Ta, hãy đến nhà Ta!
Chừng nào tình yêu này còn tồn tại
nó quá nhiều ở người Ấn Độ.
Hãy đến nhà tôi.
Điều này đi ngược lại với tính tập thể.
Cái nào là nhà của Ta?
Bất cứ nơi nào Ta ở, đó là nhà của Ta.
Hãy đến nhà tôi, hãy đến nhà tôi.
Mọi người đều nói, hãy đến nhà tôi.
Cho đến khi cảm giác 'của tôi' này không biến mất
tính tập thể này sẽ không tồn tại.
Đây là con trai tôi, con cái tôi.
Đây là chồng tôi, nhà tôi.
Đây là xe của tôi.
Trong đó các con phải từ bỏ 'cái của tôi'.
Các con nên từ bỏ sự dính mắc.
Nó đến với con người từ bóng tối, từ sự vô minh.
Đây là sự vô minh.
Hãy tránh xa sự vô minh này.
Điều đặc biệt về tính tập thể là
các con có thể biết được chấn động của người khác và cả chấn động của mình.
Nhưng sự suy xét khôn ngoan là
đừng nói ra chấn động của người khác là xấu.
Hãy ở trong bandhan, trong bandhan của Mẹ, hãy ở trong Nirvicharita
không ai có thể làm hại các con.
Các con cứ đặt bất kỳ con ma hùng mạnh nào trước mặt Ta.
Nếu Ta không muốn
nó không có quyền, không có sức mạnh nào để Ta phải dành năng lượng của Ta.
Nhưng nếu Ta, vì lòng nhân từ, lấy đi vấn đề của nó, Ta có thể làm được.
Khi đó Ta chịu khổ một chút, không sao cả.
Ta nhìn chính mình trong trạng thái nhân chứng.
Vì vậy, người muốn trở thành một Hành giả Sahaja ở cấp độ cao hơn
phải từ từ nhìn vào nội tâm của chính mình
và hướng ra bên ngoài để cho đi.
Hai bàn tay này là tính tập thể.
Bởi vì đám rối chúng ta có ở đây (Shri Mataji chỉ vào vishudhi của Bà) được gọi là đám rối cổ.
Nó tuôn chảy từ đó.
Nếu các con không cảm nhận được chấn động trên tay
các con nên hiểu rằng có điều gì đó thiếu sót trong tính tập thể của mình.
Ở đây là ngai của luân xa Vishuddhi của chúng ta (Shri Mataji chỉ vào giữa và đỉnh trán của Bà)
là nơi của Virata.
Nếu các con xoay Virata này, tính tập thể của các con sẽ tăng lên.
Ta đã đến Nepal.
Mọi người cũng đã chấm kumkum ở đây. (Shri Mataji chỉ vào luân xa Virata của Bà)
Ta hỏi, "Tại sao các con lại chấm ở đây?"
Họ nói (Chỉ vào luân xa Hamsa) ở đây chúng con chấm cho Thần Shiva
và (Chỉ vào luân xa Virata) ở đây cho Shri Krishna.
Đây là nơi của Virata.
Các con xoay ở đây (luân xa Virat) một chút, các con sẽ cảm thấy nhẹ nhàng hơn ở đây.
Đây là ngai của Ngài.
Shri Krishna đến đây và đạt đến trạng thái Virata của Ngài.
Mohommad Sahab đã nói, "Alla Ho Akbar!"
Akbar là Virat.
Ông ấy đã nói về Akbar, rằng Akbar là Virat.
Ông ấy đã nói về Shree Krishna.
Ông ấy gọi Shree Krishna là Allah.
Và Đấng mà ông ấy gọi là Kareem, chính là Thần Shiva.
Ông ấy gọi họ bằng những cái tên khác nhau.
Ông ấy gọi một Đấng là Allah, và Đấng kia là Kareem.
Ông ấy gọi một Đấng là Rahim và Đấng kia là Kareem.
Và cũng theo cách đó
họ đặt tên riêng cho tất cả các Ngài
và thay đổi tên một chút.
Và bất cứ điều gì được hiểu bằng ngôn ngữ đó trong tiếng Ả Rập đều được đặt tên như vậy.
Nhưng mantra của nó là Allaho Akbar.
Với ngón tay này (Ngón trỏ) mà các con biết là của Shree Krishna
hãy đặt ngón tay vào tai, ngửa đầu ra sau
và nói Allaho Akbar mười sáu lần
tính tập thể của các con sẽ được thức tỉnh.
Mọi người sẽ phải trở thành người Hồi giáo một chút.
Người Hồi giáo có nghĩa là phó thác.
Những người nghèo đã làm việc rất chăm chỉ cho người Ả Rập, nhưng họ vẫn chỉ là những con lừa.
Ta đã làm việc vất vả cho các con biết bao nhiêu
nhưng các con lại dính vào các nghi lễ và những thứ này thứ kia.
Sau khi thoát ra khỏi vũng bùn này, các con phải trở thành hoa sen.
Và phẩm chất của hoa sen là
nó lan tỏa hương thơm cho cả thế giới.
Khi tỏa hương, nó không nghĩ mình đang tỏa hương cho ai
mà vào thời điểm của mình, nó nghĩ rằng
hương thơm của mình không được có tì vết.
Không được có tì vết nào.
Mọi người khi nhìn thấy phải nói rằng
Một người không cần phải nói về phẩm chất của mình.
Đây là Xạ hương.
Dù các con nói gì đi nữa, nó vẫn là xạ hương.
Chúng ta không thể đồng ý rằng đó không phải là Xạ hương, vì chúng ta đang nhận được hương thơm.
Cần gì phải thề thốt đối với một người thơm ngát?
Người đó vốn đã thơm ngát rồi.
Chỉ với hương thơm đó, mọi người sẽ đến với các con.
Dù con ong nghệ ở xa đến đâu, nó cũng sẽ phải quay trở lại.
Bởi vì khi các con có hương thơm, mọi người sẽ đến với các con.
Và để giữ cho hương thơm này sống mãi
sự chuyển hóa bên trong kết nối với sự chuyển hóa yoga bên ngoài như thế nào
hãy cố gắng hiểu điều này trong tính tập thể.
hãy giữ mình gắn bó với tính tập thể
và xin vui lòng sau khi đến trung tâm, hãy nâng tầm trung tâm.
Bằng cách đứng ngoài cuộc
bây giờ các con là những người giàu có, có thể là của thế gian!
Nhưng đối với Thượng đế, các con đều như nhau.
Một điều khác cần học hỏi từ người Hồi giáo là
dù là vua hay bất kỳ ai khác
khi dâng lễ Namaz, một người sẽ đứng ở bất cứ nơi nào họ có chỗ.
Không phải có một vị trí đặc biệt dành cho vua.
Không bao giờ!
Dù là vua hay người ăn xin.
Tất cả họ sẽ đứng thành một hàng.
Nếu một người ăn xin đến trước, người đó sẽ đứng đầu hàng.
Họ đã nêu gương này để chúng ta học hỏi.
Chúng ta nên học điều đó.
Và ở đất nước chúng ta
người ta tin rằng có người cao hơn và người thấp hơn.
Về điều này có rất nhiều ví dụ
rằng Shree Krishna đã dùng bữa tại nhà của Vidhur.
Vidhur là ai?
Con trai của một người đánh xe ngựa!
Karan là ai?
Ngay cả Karan họ cũng rất tôn trọng.
Vidhur, người thuộc bộ tộc Shudra
cần gì phải đến nhà ông ấy để dùng bữa tối?
Ngài (Shree Krishna) đã từ chối các loại hạt của Dhuryodan
và dùng rau xanh tại nhà của Vidhur.
Tại sao ông ấy lại nhận?
để cho thấy rằng một hành giả Sahaja là một yogi
là những vị thánh vĩ đại ngồi trong triều đình của Thượng đế.
Không ai vĩ đại hơn họ.
Trước đây có một quy tắc
rằng nếu một vị thánh đến, nhà vua sẽ đứng dậy và đứng sang một bên.
Nó (quy tắc này) rất nổi bật cho đến khi Shivaji trị vì.
Sau đó không biết chuyện gì đã xảy ra ở đất nước chúng ta.
Có lần Ramdas Swami đến nơi ở của vua Shivaji
Và nói, "Jai! Jai! Raghuveer Samarth."
Khi ông đến, Shivaji đã viết một lá thư.
Trong lá thư đó, ông viết, "Thưa bệ hạ, tất cả những gì ở đây
là của cải của tôi, là quyền lực của tôi và là đế chế của tôi
đây là tất cả những gì tôi có thể dâng lên ngài.
Tôi không có gì khác để dâng cho ngài.
Ông đọc nó, nhìn nó, đứng ở dưới ngưỡng cửa
Và nói, "Shiva! Ta là một nhà tu khổ hạnh
ta sẽ nhận được gì từ con và con sẽ cho ta cái gì?"
Không thể cho một nhà tu khổ hạnh bất cứ thứ gì.
Ta là một nhà tu khổ hạnh!
Nhưng những gì con nói là sự thật.
Vậy hãy làm một việc.
Hãy lấy màu áo cà sa của ta làm cờ.
Lá cờ màu nghệ tây đó vẫn còn đến ngày nay.
Điều đó có nghĩa là có rất nhiều hành động tàn bạo đang diễn ra dưới lá cờ của sự ngu ngốc đó.
Nhưng có vai trò của Shri Ram Das Swami đằng sau nó.
Shivaji Maharaj là một vị vua.
Nhưng ông đã đến nhà của Tukaram.
Và cho vợ của ông ấy, ông đã mang rất nhiều quần áo và trang sức.
Vợ ông rất vui khi thấy điều này
vì bà chưa bao giờ thấy những món trang sức đẹp như vậy.
Trong lúc đó, Tukaram đến.
Ông (Shivaji) đã trốn sau lưng ông ấy (Tukaram).
Ông (Tukaram) hỏi vợ mình, 'Ai đã cho cái này?'
Bà nói rằng Shivaji Maharaj đã gửi tất cả những thứ này.
Ông nói, "Này em, em là vợ của anh.
Nếu anh là một vị vua, em mặc những thứ này sẽ rất đẹp.
Bây giờ anh chỉ là một người nông dân bình thường
và em nên sống như vậy.
Em hãy trả lại cho ông ấy."
Vua Shivaji đến và đặt khăn xếp của mình dưới chân ông.
Thưa Ngài, chúng tôi có thể dâng gì cho Ngài?
Như vậy, những người như Shivaji Maharaj mới là những vị vua theo đúng nghĩa.
Chỉ họ mới có thể hiểu được một vị vua.
Các nhà hiền triết và các vị Thánh chắc chắn là những vị vua
bởi vì họ không màng đến bất cứ điều gì.
họ không cần bất cứ thứ gì.
Đặt họ ngủ ở bất cứ đâu.
Họ đã ngủ rồi.
Họ cần gì chứ?
Ai có thể nói gì với họ?
Ta đang ngồi trong vương vị của Ta.
Bất cứ nơi nào Ta ngồi, Ta đang ngồi.
Các con là ai mà đòi cho Ta?
Đây mới là vương vị thực sự
và các con cũng hãy tham gia vào vương vị này.
và những người tự cho mình là vua
họ cố gắng hiểu rằng vương quyền thực sự chính là điều này.
Nếu các con muốn có được (kiến thức) bẩm sinh
bằng cách tham gia vào đó, tính tập thể của các con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Các con không cần phải nhìn vào khuyết điểm của nhau.
Điều này có thể thực hiện được bằng cách yêu thương nhau
nhìn thấy điều tốt đẹp của nhau
bằng cách kết thân với nhau qua tình huynh đệ
bằng cách tạo ra mối liên kết anh em.
Cầu mong Thượng đế ban trí tuệ cho tất cả các con!
Và điều đó rất vui.
Niềm vui lớn nhất của tính tập thể là
nếu các con phải làm bất cứ điều gì cho Ta.
Đừng bao giờ cãi nhau.
Ta cảm thấy rất buồn. Điều đó làm Ta rất đau lòng.
Nếu Ta biết rằng ai đó buồn bực
nổi giận với ai đó và cãi nhau
thì Ta cảm thấy rất buồn.
Nếu các con phải làm bất cứ điều gì cho Ta
hãy yêu thương nhau thật nhiều.
Ta chỉ muốn rằng tất cả các con của Ta
hãy ghi nhớ về nhau với tình yêu thương, niềm hạnh phúc và sự nhạy bén.
Chúng ta sắp bắt đầu một Kỷ nguyên mới rất đẹp.
Cầu mong Thượng đế ban trí tuệ cho tất cả các con!
Nếu các con có câu hỏi nào, xin hãy hỏi.
Bởi vì đã đến lúc các con phải về
bây giờ là chín giờ kém mười lăm
các con về lúc chín giờ.
Được rồi, nếu có câu hỏi nào, xin hãy hỏi. Cho Ta nước.
Nếu các con có câu hỏi nào, hãy hỏi ngay bây giờ.
Hỏi sau khi Ta đi rồi thì có ích gì?
Sau đó mọi chuyện sẽ xảy ra.
Vâng, hỏi đi.
Hỏi đi.
Cho Ta nước.
Bây giờ các con bật quạt lên đi.
Các con làm thế này, hãy viết ra, họ sẽ đọc to lên.
Không, không, được rồi
Không cần phải nói to, Ta sẽ nói cho các con.
Các con xem đi.
Con đọc to câu hỏi lên.
Để nó ở đây.
Con ngồi xuống đi.
Viết ra đi.
Viết ra đi con, viết ra đi.
Lấy giấy và bút chì.
Để hỏi, các con nên mang theo giấy và bút chì.
Satyanarayan ji Kejriwal
Con đang lơ lửng như một tờ giấy, xin Mẹ cho con biết làm thế nào để chiếm được trái tim (của Mẹ).
Làm sao con biết mình đang bị treo lơ lửng?
(Không rõ) Xin mời ngồi phía trước.
Con đang lơ lửng giữa ai?
Cái gì?
Xin Mẹ cho con giải pháp để chinh phục tâm trí.
Được rồi! con hãy thiền định.
Trong thiền định, Kundalini thức tỉnh
Những suy nghĩ mà chúng ta sống dựa vào
chúng ta nên thoát khỏi chúng và đến với vilamb (một khoảng lặng nhỏ giữa các suy nghĩ).
Khoảng lặng giữa các suy nghĩ
các con nên ở đó.
Đó là một trạng thái.
Không có giải pháp nào cho nó cả.
Đây là một trạng thái nên diễn ra bên trong chúng ta.
Nó sẽ đến thông qua thiền định.
Các con hãy học cách thiền.
Một cách đơn giản, Ta nói với các con rằng hãy lấy ảnh của Ta.
Nó không nên có khung màu đen.
Trong thời Kaliyuga, chúng ta không dùng màu đen.
Các con thắp một ngọn đèn hoặc một cây nến.
Ngày nay không có quy định nào bắt buộc các con phải thắp đèn bằng bơ sữa nguyên chất.
Nến rẻ hơn.
Các con hãy thắp nó lên.
Sahaja Yoga được thực hành với những sản phẩm rẻ nhất.
Đặt tay trái của các con hướng về phía đó (ánh sáng)
và tay phải đặt trên Mẹ Đất.
hãy giữ như vậy.
Và sau đó quan sát
xem các con có cảm nhận được luồng gió mát trong tay trái hay không.
tay trái hướng về Ta và tay phải như thế này (Hướng về Mẹ Đất)
Bây giờ không cần phải để ảnh vì Ta đang ngồi đây.
Nhiều người cúi lạy bức ảnh ngay cả khi Ta đang ở đây.
Và Ta cứ nhìn, họ đang đi đâu vậy?
Chuyện đó xảy ra phải không? Nhiều người khôn ngoan cũng làm vậy.
Bây giờ hãy để tay trái của các con hướng về Ta và tay phải trên Mẹ Đất.
Bằng cách đặt tay phải trên Mẹ Đất
Mẹ Đất này sẽ hút mọi thứ.
Trước hết, hãy cúi đầu trước Mẹ Đất.
Đây là một điều tuyệt vời.
Hãy cúi đầu ba lần.
Bây giờ đặt tay phải của các con (hướng về Mẹ Đất).
Bây giờ hãy nói, Mẹ ơi, xin hãy hút hết mọi thứ của con.
Hãy xem nó sẽ đi.....khat khat khat, vào trong Mẹ Đất.
Bây giờ hãy quan sát, nó có đang đi không? Các con có cảm nhận được trong tay không?
Nếu các con không cảm nhận được
thì các con nên tác động lên tay trái.
Trong chừng mực có thể, trước hết các con nên cảm nhận được nó ở tay trái.
từ từ tác động lên một ngón tay
rồi ngón thứ hai, rồi thứ ba, rồi thứ tư, rồi thứ năm
đợi trong nửa giờ.
Cho đến khi các con cảm thấy mát, hãy cứ ngồi đó.
Ngồi một ngày, ngồi hai ngày.
Dần dần các con sẽ cảm thấy mát.
Các con sẽ cảm thấy mát từ cây nến đó.
Sau đó, khi bên trái đã được ổn định, hãy ổn định bên phải.
Ai mà bên trái đã ổn, hãy bắt đầu với bên phải.
Đối với bên phải, hãy lấy một ít nước.
Ngày nay các con có thể mua đồ nhựa, rất rẻ.
Cái đó gọi là gì? Cái bát.
Cái chậu, không phải cái lớn, một cái nhỏ thôi.
Bỏ một ít muối vào đó.
Lấy nước lạnh.
Hơi ấm một chút vào mùa đông.
Và đặt tay phải hướng về phía ảnh.
Và tay trái như thế này (Shri Mataji chỉ về phía Hư không).
Bây giờ đừng dùng ánh sáng nữa.
Bởi vì một người thiên về bên phải có quá nhiều ánh sáng, nhiều hơn mức cần thiết.
kênh Mặt Trời đang hoạt động ở đó.
nó nên được giảm bớt.
Các con làm điều đó ở kênh Chandrama (kênh Mặt trăng) chứ không phải ở Kênh Mặt trời.
Các con thậm chí có thể đọc mantra của Chandrama.
Các con có thể đọc mantra Mahakali cho bên phải.
Các con cũng có thể đọc mantra của Himalaya.
Và đối với bên trái, các con nên đọc Gayatri mantra.
Nhưng khi các con bắt đầu cảm nhận được ngay cả ở đây (Shri Mataji chỉ về phía tay phải)
Bây giờ nhiều người sẽ cảm nhận được từ bên dưới (cánh tay)
Họ sẽ cảm thấy sự mát mẻ đến từ bên dưới.
Điều đó có nghĩa là các con đã đi theo một vị Đạo sư sai lầm nào đó.
Đó là sự hiểu lầm của ai đó.
Các chấn động đang đến.
nâng nó lên như thế này (Shri Mataji làm mẫu).
Mẹ ơi, chúng con chỉ biết Mẹ! Hãy nói như vậy ba lần.
Chúng con chỉ tin vào Mẹ và chỉ Mẹ là Đạo sư của chúng con.
Vì vậy, nếu có dosha nào đến từ một vị Đạo sư nào đó, nó sẽ biến mất.
Nâng nó lên và đưa nó đến đây (Shri Mataji dùng tay làm mẫu).
Chỉ Mẹ là Đạo sư của chúng con.
Mặc dù Ta không phải là một Đạo sư, nhưng nói như vậy thì có hại gì đâu?
Nhấc nó từ đây và đưa nó đến đây (Shri Mataji dùng tay làm mẫu).
Điều này sẽ sửa chữa bên phải của các con.
Các con chỉ làm điều này ở phía sau lưng.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Ngay cả không khí cũng không hướng về phía Ta.
Chỉ một lát thôi.
Đưa nó về phía trước.
Làm ơn dịch nó một chút về phía này.
Nó đang đến, bây giờ ổn rồi.
Sau đó các con đặt cả hai tay về phía ảnh.
Và các con cũng thắp đèn.
Và đặt chân vào nước.
Khi cả hai tay của các con đều ổn.
Hàng ngày vào buổi tối, ngay cả khi các con làm điều đó trong 5 phút, tất cả sức nóng sẽ biến mất.
Nó rất dễ chịu.
Dù có chuyện gì xảy ra, các con cũng nên làm điều này.
Giống như chúng ta không từ bỏ thức ăn của mình
cũng vậy, chúng ta nên làm điều đó trong bất kỳ trường hợp nào.
Bởi vì, đây là thiền định.
Sau đó vào buổi sáng, chắp tay trước ảnh
chỉ cần thiền trong 5 phút
Hãy nói, Mẹ ơi, xin hãy đưa con đến ý thức tập thể.
Xin hãy đưa con đến Nirvichar Samadhi.
Bằng cách nói như vậy, bất cứ điều gì các con yêu cầu, Ta sẽ làm điều đó.
Nếu các con có vấn đề ở tay, hãy nói, Mẹ ơi, xin hãy đến trong tay Con.
Mẹ ơi, xin hãy đến trên đầu Con.
Bất cứ nơi nào các con yêu cầu, Ta sẽ đến.
Nếu người thân của các con bị bệnh
Hãy nói, người thân của con bị bệnh, ông ấy là một người tốt, một người hiền lành, xin Mẹ hãy chữa cho ông ấy.
Ta sẽ chữa cho ông ấy.
Bất cứ điều gì các con muốn nói
Ta là người phục vụ của các con.
Và nếu các con đang bị ai đó làm phiền
chỉ cần viết tên người đó một cách tượng trưng (lên tay của các con)
và đưa bandhan như thế này (Shri Mataji xoay tay phải trên tay trái của Bà).
Một, hai và ba. Đây là những bandhan của tình yêu, sức mạnh của tình yêu.
Sức mạnh của tình yêu đó thật tuyệt vời
đến nỗi
người đàn ông định tấn công các con bằng gậy
sẽ đến với một vòng hoa.
Các con hãy làm đi.
Cứ thử cũng không sao.
Bởi vì cho đến nay chúng ta chưa sử dụng sức mạnh của tình yêu
chúng ta chỉ sử dụng sức mạnh của lòng căm thù.
Hãy thử sử dụng sức mạnh của tình yêu.
Công dụng của nó rất mạnh mẽ.
Vậy hãy làm thế này, Maa, Maa, Maa.
Làm ba lần, Maa, Maa, Maa.
Mataji, Mataji, Mataji
Thế là xong việc.
Mataji đã lo cho người đó rồi.
Làm như vậy các con sẽ ở trong trạng thái thiền định
Sau đó các con nên đến trung tâm, dù thế nào đi nữa.
Đừng viện cớ.
Ban đầu, hãy tập thành thói quen.
Cũng giống như để có thói quen uống rượu
người ta trước tiên bị lôi kéo vào quán bar.
Khi đã thành thói quen, các con không thể từ bỏ quán bar.
Cũng vậy, các con sẽ không thể bỏ lỡ buổi hội ngộ của tình yêu thương từ Thượng đế này.
Các con sẽ không thấy vui nếu thiếu nó.
Sau đó, vòng bạn bè của các con sẽ thay đổi.
Cuộc trò chuyện của các con sẽ thay đổi. Các con sẽ chỉ nói về Sahajyoga.
Các con sẽ không nói về bất cứ điều gì khác.
Các con sẽ không thưởng thức nó (ngoài việc nói chuyện về Sahajyoga).
Bởi vì khi các con nhận được rượu cam lồ, ai lại đi nói những điều vô nghĩa.
Hãy bỏ nó đi!
Các con sẽ cảm thấy như mình đã lãng phí cuộc đời bấy lâu nay.
Bây giờ bạn bè của chúng ta đã thay đổi.
Bây giờ chỉ còn là niềm vui.
Và mọi người sẽ chỉ bị ấn tượng bởi phẩm chất của các con
và sẽ thấy rằng các con là một điều gì đó vĩ đại.
Một loại ánh sáng xuất hiện trên khuôn mặt
nó đã đến rồi.
Chỉ cần nhìn thấy điều đó thôi, mọi người đã phải ngạc nhiên.
Ví dụ, ở một thành phố như London
khi các hành giả Sahaja đến sân bay, mọi người cứ nhìn họ mãi.
Làm sao mà họ lại có những khuôn mặt tuyệt vời như vậy?
Một khuôn mặt thật trong sáng, tỏa sáng và rạng rỡ như một đóa sen.
Vầng sáng trên khuôn mặt họ luôn có màu sắc như thế này.
Mọi người đều nói, họ là ai và họ đến từ đâu?
Chỉ bị ấn tượng bởi nhân cách của các con, mọi người sẽ đến chứ không vì điều gì khác.
Và hãy bình an!
Nếu giống như những người khác, các con cũng cứ cằn nhằn, thì họ sẽ không nhận ra các con.
Các con hãy nói một cách bình thản, chuyện là thế này, là thế này.
Thưa Mẹ, bốn câu hỏi này có liên quan đến nhau ạ.
Được rồi, chỉ cần nói cho Ta một câu thôi.
KHÔNG RÕ
Được rồi! Được rồi! đọc đi.
Thưa Mẹ, con chỉ muốn nói rằng
con thiền vào buổi sáng và buổi tối cho Kundalini
Con không thể hiểu được thái độ của chúng con trong suốt thời gian còn lại của ngày nên như thế nào ạ.
Gần đây con đã cố gắng giữ vững nhận thức.
Shri Mataji: Vào buổi sáng và buổi tối
cái thứ tư là cái nào, có phải cái này không?
Hành giả Sahaja: Tất cả đều khác nhau ạ.
Chúng ta hãy đọc cả ba cái.
cái thứ tư này, chúng ở cùng nhau.
Hãy đọc những cái này.
Thưa Mẹ, con đã cố gắng để có được chấn động kể từ lần trước Mẹ đến đây
nhưng con không cảm nhận được.
Con không thể thực hành nhiều vì sức khỏe không tốt. Con đang đi làm.
Câu hỏi thứ ba: Làm thế nào để kiểm soát tâm trí?
Điều đó Ta đã nói rồi.
Làm thế nào để tiến bộ trong Sahaja Yoga?
Liệu có thể thực hành thường xuyên với một hành giả Sahaja có kinh nghiệm không ạ?
Có Sahaja Yoga ở Jamshedpur không ạ?
Con đang ở Jamshedpur.
Shri Mataji: Tốt hơn hết con hãy bắt đầu đi.
Để con có thể thực hành.
Hãy bắt đầu ở Jamshedpur.
Nhiều khi những suy nghĩ xấu xa, tồi tệ không mong muốn xuất hiện trong tâm trí con.
Làm thế nào để thoát khỏi những suy nghĩ tồi tệ đó?
Không rõ
Điều đó Ta đã nói với các con rồi
rằng trong trạng thái vô niệm các con chỉ cần kéo dài trạng thái VILAMBH.
Để làm được điều đó Ta đã chỉ cho các con phương pháp đơn giản.
Các con nên ở trong trạng thái Vilambh bằng cách thiền định.
Sau đó các con phải thực hành thêm một điều nữa
đó là khi nhìn vào mọi thứ
các con phải ở trong trạng thái nhân chứng trong trạng thái vô niệm.
Hãy lấy ví dụ về vòng hoa này.
Bây giờ Ta nhìn vào nó.
Ai đó sẽ nghĩ
Người đó đã mua nó ở đâu?
Người đó đã mua nó với giá bao nhiêu?
Ai đã mua nó nhỉ?
Tất cả các loại suy nghĩ sẽ đến trong tâm trí người đó.
Cũng có thể mang đến một vài suy nghĩ tồi tệ nữa.
Và Ta làm gì?
Ta chỉ đơn giản là chứng kiến nó.
Và người đã làm ra nó
người đã xâu chuỗi nó
và người đã tạo ra nó
niềm vui sướng mà người đó đã thể hiện trong đó
Người đó có đang thưởng thức nó không?
Ta là người thưởng thức.
Ta đang ngồi và thưởng thức.
Ta lấy đâu ra thời gian để suy nghĩ?
Bởi vì nếu các con suy nghĩ, thì các con sẽ nghĩ rằng nó không nên bị hỏng.
Tôi nên lấy chúng và cất vào tủ lạnh.
Tôi nên làm thế này.
Ta không bận tâm đến điều này.
Ta chỉ đang thưởng thức thứ của người khác.
Trường hợp tương tự cũng áp dụng cho bất cứ điều gì như vậy.
Bây giờ hãy nhìn vào một cái cây.
Thượng đế đã tạo ra mỗi chiếc lá một cách khác nhau.
Mỗi chiếc lá đều khác nhau.
Thật đáng kinh ngạc!
Hàng triệu chiếc lá đã được tạo ra trên thế giới.
Mỗi chiếc đều khác nhau.
Thật đáng kinh ngạc khi thấy tất cả những điều này!
Thật kỳ diệu làm sao
Hãy cứ quan sát!
Một vài điều mới mẻ sẽ thu hút sự chú tâm của các con.
Và các con sẽ sững sờ, sẽ sững sờ!
Người nào cảm thấy sững sờ sau khi quan sát nó
người đó đang ở trong VILAMBH (hiện tại).
Nếu có một người, hãy nhìn vào sự tốt đẹp của họ.
Họ là những người tốt, những người tuyệt vời
sẽ hoàn toàn sững sờ.
Khi đó các con đang ở trong VILAMBH (HIỆN TẠI).
Bằng cách này, các con tạo thói quen quan sát
mọi thứ trong trạng thái nhân chứng.
Điều đó quá dễ dàng.
Ta là nhân chứng.
Chỉ cần tiếp tục quan sát.
Các con sẽ có một niềm vui lớn.
Những sinh vật thú vị nhất là con người.
Các con sẽ ngạc nhiên!
Điều tuyệt vời nhất trong tất cả là con người.
Đứng đầu tất cả là con người.
Chỉ có tầm nhìn của chúng ta đi theo hướng ngược lại.
Nếu chúng ta nhìn nhận đúng đắn
vẻ đẹp của con người có thể được nhìn thấy.
Và khi tình yêu đó đi vào tầm nhìn của các con
vẻ đẹp của con người ngày càng tăng lên.
Hãy nhìn mọi thứ trong trạng thái nhân chứng.
Đó là phước lành của Shri Krishna, không phải của Ta.
Bất cứ câu hỏi nào các con đã hỏi, Ta nghĩ Ta đã trả lời tất cả.
Bây giờ, nếu các con thiền vào ban ngày và buổi tối
trạng thái trong ngày sẽ như thế nào?
STHITI mà các con đang ở trong sẽ được duy trì.
Các con hãy để mắt đến tình huống đó.
Dần dần các con sẽ ngạc nhiên rằng STHITI đã hình thành bên trong các con.
Các con đã ở trong trạng thái nhân chứng.
Có một trạng thái
Ví dụ, hãy lấy trường hợp sữa đông.
Từ sữa đông chúng ta có bơ.
Bây giờ, chúng ta có thể lấy lại sữa đông từ bơ không?
Một khi bơ đã được làm ra, thì nó đã xong.
Tương tự như vậy, bây giờ các con đã trở thành bơ.
Hãy thưởng thức nó!
Đó là một trạng thái.
Ngay khi các con đạt được trạng thái đó, nó sẽ xảy ra.
Điều các con phải làm là, chỉ cần thiền định.
Còn một điều nữa!
Giả sử ai đó không thể thiền vào buổi sáng.
Chúng ta không nên nghĩ rằng tôi đã không thiền, tôi đã không thiền.
Các con không nên nghĩ như vậy.
Chúng ta không có hệ thống nào, Ta đã nói với các con trước đây, không có hệ thống nào cả..
Nó phụ thuộc vào thái độ của các con.
Nếu các con không thể thiền, không vấn đề gì.
Nhắm mắt lại một phút, thiền định đã xong.
Một số người thiền trong bốn giờ.
Ôi Chúa ơi! Tại sao các con phải làm nhiều như vậy?
Năm phút là đủ.
Các con không phải thiền bốn giờ trong Sahaja Yoga.
Khi nào các con sẽ làm việc?
Nó giống như chế tạo máy móc và cất giữ nó.
Đó là công việc của máy móc, nó phải được thực hiện.
Cỗ máy được tạo ra để làm gì?
Nhưng không nên có cảm giác này, rằng chúng ta đang làm việc.
Nếu không các con sẽ cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ mắc bệnh.
Không rõ (một hành giả Sahaja đang nói).
Không, không, ngồi xuống đi.
Thấy chưa, bây giờ con có tội rồi.
Con đã ăn cắp thứ gì đó, cứ cho là con đã ăn cắp thứ gì đó đi.
Theo con, con là người có tội.
Khi con đến trước Thượng đế
Hãy để Ngài dùng trí tuệ của Ngài và quyết định xem con có tội hay không.
Đừng dùng bộ não của con.
Nếu Ngài nghĩ con có tội, Ngài sẽ xóa bỏ tội lỗi của con.
Tại sao con lại nói vậy?
Có ai đến gặp bác sĩ và nói, tôi bị ung thư không.
Tôi đang bị ung thư.
Sẽ không ai nói như vậy.
Có thể người đó bị ung thư.
Người đó sẽ đến gặp bác sĩ và nói: "Xin hãy kiểm tra xem tôi có bị ung thư không."
Tôi cảm thấy tôi không bị.
Mọi người sẽ nói như vậy.
Tương tự như vậy, các con không nên khóc lóc trước mặt Thượng đế
"Con có tội, con thế này thế kia"
Thượng đế nói, Được rồi! con đi đi".
Ngài không thích điều này.
Ta đang nói cho các con điều đúng đắn về Thượng đế.
Ta cũng phải nói thay cho Thượng đế.
Ngài không thích những người khóc lóc ngày đêm.
Có lần Vallabhacharya đến gặp Surdasji.
Vallabhacharya là một hóa thân.
Các con biết Vallabhacharya, người đã thiết lập Vaishnav Dharma.
(Ashtachaap valle)
Ông ấy nói với Surdas ji: ''Tại sao ông lại khóc?''
Ông ấy rất khó chịu vì tiếng khóc của ông ta.
Tại sao ông lại khóc?
Ông đang ngồi trước Thượng đế, hãy nhận lấy đi.
Ngài đang ngồi đó để ban cho.
Tại sao ông lại cho rằng mình không có khả năng?
Nếu ông có ăn cắp thứ gì, thì đó phải là của Chính phủ.
Ông có ăn cắp thứ gì của Thượng đế không?
Chính phủ không phải của Thượng đế.
Điều đó không có nghĩa là Ta đang dạy các con ăn cắp.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Thưa Mẹ, hôm qua Mẹ đã nói
rằng khi một con sư tử ăn thịt ai đó, nó không ý thức được tội lỗi hay đức hạnh.
Tương tự như vậy, khi sư tử ăn thịt một con hươu, con hươu cũng phải cảm thấy tồi tệ. Có phải vậy không ạ?
Không, không phải vậy.
Đó không phải là bất công sao?
Thấy không, chúng ta có những khái niệm sai lầm.
Một con hươu không có nhận thức về điều đó.
Trong nhận thức của con người
những đau khổ, lo lắng về tâm trí và nỗi đau mà chúng ta có
thì loài vật không có nhận thức đó.
Đã có nhiều thí nghiệm về vấn đề đó.
Và bây giờ các thí nghiệm đã chứng minh
rằng có một sự khác biệt lớn giữa nhận thức của chúng và nhận thức của con người.
Ví dụ, có một quý ông tên là Dayal Watson.
Ông ấy gần đây đã viết một cuốn sách tên là SUPER NATURE.
Mặc dù một vài người bị mê hoặc
vẫn bị mê hoặc, bất cứ điều gì được nói đến
rằng có một con khỉ cái.
Con của nó bị ốm, và nó rất lo lắng.
Nó la hét không ngừng.
Nhưng, ngay khi đứa con chết
nó bỏ con lại đó và đi về một hướng khác.
Nó đã chết.
Không còn quan tâm (đến đứa con đã chết).
Sau đó mọi tiếng khóc đều chấm dứt.
Ngay khi chúng thấy đứa con đã chết, thế là xong.
Bây giờ khóc lóc còn có ích gì?
Chúng đi tiếp.
Nhưng với chúng ta, khi còn sống thì không ai khóc.
Thậm chí không ai hỏi bạn đang ngồi ở đâu?
Khi người đó chết, người ta từ khắp nơi trên thế giới sẽ đến.
Ôi lạy Chúa! Họ từ đâu đến vậy?
Nơi chúng ta sống ở London, có một quý ông qua đời.
Không ai biết.
Ông ấy đã chết nằm đó suốt một tháng.
Người giao sữa thường giao sữa
thấy có quá nhiều chai sữa đã tích tụ.
Ông ấy chết hay còn sống?
Anh ta đã báo tin.
Người ta phát hiện ra ông ấy đã chết nằm đó khoảng một tháng trước.
Ngày cuối cùng ông ấy viết trong một lá thư là một tháng trước.
Ông ấy có con, có cháu, có chắt.
Sau đó chúng ta thấy ông ấy có một khu đất rộng
Nó chật ních người.
Tất cả mọi người đều đang than khóc.
Có ích gì chứ?
Nhận thức của một con vật và nhận thức của chúng ta
Chúng ta rất lo lắng cho những con hươu.
Nhưng con người, người đang ngồi cạnh chúng ta
Chúng ta không biết mình đang gây ra cho họ bao nhiêu đau khổ.
Con người trước hết phải chăm sóc cho con người.
Cần gì phải chăm sóc cho một con vật nhiều đến thế?
Bây giờ người ta còn chăm sóc cả rệp
và còn muốn cứu cả muỗi nữa.
Lạy Chúa cứu chúng ta!
Ta có thể ban sự khai ngộ cho chúng không?
Cứu gà mái ư? để làm gì?
Ta sẽ ban sự khai ngộ cho gà mái sao?
Chính phủ Ấn Độ đã cấm xuất khẩu da cá sấu từ đây.
Bây giờ có quá nhiều cá sấu
đến nỗi họ không hiểu làm thế nào để giải quyết vấn đề này.
Bất cứ công dụng nào của một vật đều phải được hoàn thành.
Chúng ta cảm thấy rằng con vật chắc hẳn cảm nhận được nó đang bị làm thịt.
Không phải vậy đâu.
Cấp độ mà chúng tuân theo là một cấp độ khác.
Cấp độ của chúng ta khác, nhận thức của chúng ta khác.
Điều chúng ta cảm thấy là to lớn, động vật thì không.
Một con sư tử không nghĩ con hươu sẽ nghĩ gì.
Và nếu nó ăn một con hươu sau khi giết nó, đó là thức ăn của nó.
Nó sẽ chỉ ăn những gì Thượng đế đã bảo nó ăn.
Các con chỉ ăn một con nai thôi.
Một con sư tử tội nghiệp có thể ăn chay được không?
Nó sẽ làm gì? Nó sẽ ăn chay và ăn cỏ, ăn lá sao.
Bà Durga phải ăn tất cả các bhoot.
Bà đã phải uống máu của Rakhtbeej.
Các con sẽ nói, tại sao Bà lại uống máu của Rakhtbeej?
Bà không phải người ăn chay, vậy thôi.
Chuyện là như vậy đó.
Các con sẽ uống (máu của Rakhtbeej) chứ?
Chỉ cho Ta xem, ai có thể uống máu của Rakhtbeej?
Toàn những chuyện vô ích.
Hãy để con nai trong rừng hoang. Các con hãy nhìn vào con người.
Trong Sahaja Yoga có sự tôn trọng đối với con người.
Điều đó không có nghĩa là các con cứ đi giết mọi con dê.
Ta phải nói với các con nhiều lần.
Nhưng đối với người Ấn Độ, Ta chắc chắn sẽ nói
rằng những người ăn chay trường
nên bắt đầu ăn thực phẩm có protein trong mọi trường hợp.
Nếu không các con sẽ không thể đi lại được.
Ở đây các con thấy
nhiều phụ nữ không thể nhấc chân lên sau khi năm mươi tuổi.
Ăn protein là rất quan trọng.
Điều này Ta sẽ nói đi nói lại.
Ngay cả khi các con là người ăn chay, điều đó không quan trọng
nhưng hãy ăn protein trong mọi trường hợp, nếu không chân của các con sẽ trở nên yếu đi.
Các con sẽ bị bệnh đau thắt ngực.
Các con sẽ bị bệnh tim.
Tất cả các cơ của các con sẽ yếu đi.
Các con sẽ có tất cả các vấn đề về cơ bắp, Parkinson, Mellitus.
Và những người ăn quá nhiều ở nước ngoài
Ta bảo họ hãy ăn chay.
Rất cần phải có sự cân bằng.
Ta nói lại với các con rằng ăn protein là rất quan trọng.
Những người ăn chay nên bổ sung protein vào bữa ăn của mình.
Họ nên ăn theo cách họ thích.
Nhưng họ rất thích ăn cơm.
Họ ăn chay, nhưng thức ăn phải ngon.
Ta đã hỏi một người tại sao họ không ăn loại đậu nành mới này.
Cô ấy nói, "Thưa Mẹ, nó không ngon."
Vậy thì, làm sao các con là người ăn chay được?
Chừng nào chúng ta còn thích Rasna, chúng ta không phải là người ăn chay, cũng không phải là người ăn mặn.
Phải từ bỏ Rasna.
Người Ấn Độ sẽ từ bỏ Rasna rất khó khăn.
Thưa Mataji, con muốn biết
Mataji (Không rõ) Nhịn ăn ạ?
Ồ! không nhịn ăn gì cả!
Khi các con muốn hành hạ Ta, các con có thể nhịn ăn.
Đây là cách chúng ta hành hạ mẹ của mình.
Khi chúng ta giận mẹ, chúng ta nói
"Được rồi, con giận mẹ, con sẽ không ăn cơm."
Xong, người mẹ đó cũng xong luôn.
Không được phép nhịn ăn trong Sahaja Yoga.
Nhưng vì sức khỏe của các con, nếu các con nhịn ăn, đừng nói với Ta, các con có thể nhịn ăn.
Vì sức khỏe của các con, nếu các con phải nhịn ăn, Mẹ cảm thấy rất buồn về điều đó.
Tại sao phải nhịn ăn? Cần gì phải làm vậy?
Ta đã nhịn ăn vì các con rồi.
Rất nhiều người đã nhịn ăn vì các con. Xong rồi!
Bây giờ các con đừng nhịn ăn nữa. Bây giờ các con hãy thực sự thưởng thức!
Ta đã nấu ăn cho các con rồi!
Nhưng ăn quá nhiều! Điều đó không có nghĩa là ăn quá nhiều!
Mẹ đã nói, "Đừng nhịn ăn."
Vậy nên, chúng ta hãy thi ăn Rassogulla.
Thưa Shri Mataji, xin Mẹ hãy cho chúng con biết làm thế nào để chế ngự cơn giận?
Để làm gì?
Sự tức giận ạ!
Sự tức giận!
Sự thật là nó sẽ đến.
Đã thử nhiều cách nhưng không hiệu quả.
Xin Mẹ hãy nói rõ, từ đầu ạ.
Sự tức giận đến từ Gan.
Không rõ
Rằng chúng ta luôn đúng và người khác thì sai
khi chúng ta nghĩ như vậy, chúng ta luôn tức giận.
Bây giờ bằng cách trút giận
nó tích tụ và trở thành như một quả bom.
Và ngay khi có ai đó đến
chẳng vì lý do gì, cơn giận của chúng ta trút lên người họ.
và rồi chúng ta biện minh rằng tôi đã tức giận
điều này là đúng, điều kia là đúng.
Chúng ta nên tức giận, nhưng nó phải nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta.
Các con đã cưỡi lên một con ngựa.
Con ngựa phải nằm trong tầm kiểm soát của các con.
Nhưng các con bị con ngựa lôi đi, Ta không coi đó là sự tức giận.
Nó đến từ Gan.
Cách chữa trị là, hàng ngày hãy chà một ít đá lên gan.
Sẽ rất hữu ích.
Nó sẽ làm giảm nhiệt.
Chà đá vào vùng trống ở bàn chân.
Chà đá lên gan.
Và tay phải hướng về phía ảnh
và tay trái như thế này (hướng về phía ether).
và ngồi trong nước đá lạnh.
Nó sẽ làm các con mát mẻ.
Sự mát mẻ sẽ làm dịu cơn giận của các con.
Tất cả xảy ra là do vấn đề về gan.
Nếu một người có vấn đề về gan
và nếu các con phải gặp người đó, các con nên mang theo một cây gậy.
Và nếu một người như vậy đang ngủ, các con đừng bao giờ đánh thức họ dậy, không bao giờ.
Họ sẽ thức dậy và tát các con hai đến bốn cái.
Vì vậy, khi gan bị tổn thương, một người sẽ rất tức giận.
Có một số người lẩm bẩm rất nhiều và làm các con chán.
Có một số người không nói gì cả.
Và khi họ nói, họ gầm lên.
Các con nên ở trung tâm.
Nói khi các con phải nói, khi không phải nói thì đừng nói.
Sự tức giận được chữa trị bằng cách chữa gan.
Để chữa gan, Ta bảo các con hãy dùng LIV 52.
Thứ này tạo ra nhiệt.
Và tiếp theo là đặt đá lên gan của các con.
Điều này sẽ chữa khỏi cảm lạnh và ho cho các con.
Nhiều người không mặc áo lót.
Các con không biết, trong Sahaja Yoga có một quy định bắt buộc
là các con phải mặc áo lót.
Đối với người Sikh, có năm điều bắt buộc
trong khi ở Sahaja Yoga, mọi người nên mặc áo lót.
Điều đó gây ra tắc nghẽn lồng ngực và nóng
Điều đó cũng làm tổn thương gan.
Rượu gây tổn thương gan.
Những người cứ suy nghĩ về tương lai
Bây giờ Ta phải đi.
Nếu Ta đi từ đây, Ta sẽ bắt xe buýt.
Sau đó bắt xe buýt và đi đến đó.
Một người lúc nào cũng nghĩ về tương lai
gan của người đó cũng bị tổn thương và người đó cũng bị tiểu đường.
Cả hai bệnh đều do suy nghĩ quá nhiều.
Các con thấy đấy, người ta ăn rất nhiều đường ở các làng quê
họ nói rằng cái thìa phải đứng thẳng trong đường.
Chúng ta cần nhiều đường đến thế, có thể là năm hoặc sáu thìa.
Ở Maharashtra, Ta quan sát thấy họ cho sáu thìa đường vào một chiếc cốc nhỏ.
Mọi người uống nhưng không ai bị tiểu đường, vì họ không suy nghĩ.
Chúng ta bị tiểu đường chỉ vì căn bệnh suy nghĩ.
Những người bị tiểu đường, bất cứ khi nào họ bắt đầu suy nghĩ
nên nói, không phải cái này, không phải cái này, không phải cái này
Ya Neti, Neti Vachne Nigmo.............
Không gì cả, không phải suy nghĩ này, không phải suy nghĩ này, không phải suy nghĩ này.
Ngay lập tức các con sẽ thấy, Thượng đế sẽ nghĩ cho các con.
Các con càng suy nghĩ nhiều, gan của các con sẽ càng bị tổn thương.
Shri Mataji, làm thế nào để đạt được Sự Khai ngộ?
Không rõ
Sau khi đọc toàn bộ Ramayana
ai là Ram của Sita và ai là Sita của Ram?
Các con thậm chí còn không có ý niệm về giới tính của họ.
Câu hỏi: Shri Mataji: Có phải là với Sahaja Yoga
hay tất cả các bệnh đều biến mất khi thực hành Sahaja Yoga?
Và có cần phải đi khám bác sĩ không?
Không, không cần thiết.
Nhưng các con thấy đấy, có một số bệnh, như Ta đã nói về bệnh đục thủy tinh thể.
Thứ đã chết rồi thì phải lấy ra.
Đối với việc này, các con nên đi khám bác sĩ.
Chúng ta nên đi khám bác sĩ vì nhiều việc.
Nếu các con đang thực hành Sahaja Yoga, các con sẽ không mắc bệnh gì
tại sao lại nảy sinh vấn đề về bác sĩ?
Các con có nghĩ đến bác sĩ như những con hươu không?
Những người này sẽ chết đói.
Họ sẽ không chết đói đâu.
Chúng ta có bao nhiêu hành giả Sahaja?
Ít nhất hãy để sức khỏe của chúng ta được tốt.
Họ cần một chút thời gian rảnh, hãy để họ đi.
Bác sĩ Talwar đang ngồi đây......... (Tiếng cười).
SM: Ta sẽ nói với các con một điều có ý nghĩa.
Một cuốn sách đã được Brighumani in.
Một cuốn mà ông đã viết là Brigu Sangeeta.
Và ông đã in thêm một cuốn sách nữa.
Ông đã viết rõ ràng trong cuốn sách đó
rằng một thời điểm như vậy sẽ đến khi Param Chaitanya sẽ tự hóa thân.
Và khi Param Chaitanya hóa thân
thì Kundalini của mọi người sẽ được đánh thức một cách tự nhiên.
Tên của cuốn sách đó là Nadi Granth.
Nếu các con tìm được cuốn sách đó ở đâu bằng tiếng Phạn, hãy đọc nó.
Nhưng Ta đã xem bản dịch tiếng Marathi của nó.
Kundalini của mọi người sẽ được đánh thức rất dễ dàng.
Và trong cuốn sách đó, cũng có viết rằng
sẽ không cần bệnh viện cho những người đó.
SY: Nhưng sẽ có nhà hộ sinh.
SY: Nhưng sẽ có nhà hộ sinh. (Mọi người cười.)
Thưa Mẹ, (Không rõ) chúng con xin phép Mẹ, nếu Mẹ cho phép
vào ngày 16 và 17
Chắc chắn hãy làm đi!
Các con thích làm điều đó, tại sao Ta phải nói 'Không' chứ?
Chắc chắn hãy làm đi.
Nhưng thông báo này sẽ được kéo dài đến ngày 17.
Hết câu hỏi chưa?
Hỏi đi, con đang hỏi điều gì đó.
Có ai mang theo thứ gì không, muối, nước?
Họ đã mang muối, đường.
Vậy, tôi nghĩ chúng ta nên làm.
SM: Ta sẽ làm. Lấy muối từ mọi người.
Đưa cho mọi người, muối, nước.
Shri Mataji: Các con có mang theo không?
Lấy một ít nước, không cần riêng. Đưa cho Ta.
Đợi đã!
Xin mời ngồi xuống.
Lấy muối và nước.
Thu gom muối và để nó được rung động.
Làm ơn!
Ở đây chúng ta cũng có thể có một trung tâm vào Chủ nhật, từ 8-9 giờ sáng.
Được, được chứ, tại sao không?
Vâng, hỏi Kim. Con sau khi xin phép Mẹ, con có thể cho phép họ không?
(tiếng cười!)
Con đang nói rằng vào Chủ nhật từ 8-9 giờ ở đây chúng ta có thể có một trung tâm.
Ta cho phép các con làm điều đó (tiếng vỗ tay).
Cảm ơn Mẹ rất nhiều!
Rất tốt!
Rất thuận tiện ạ, nếu Mẹ cho phép làm vào Chủ nhật.
Được, không sao đâu!
Vậy thì từ đây, thông tin cũng sẽ lan ra thị trường.
Xin hãy chú ý!
Những anh chị em nào có mang theo đường, muối hoặc nước
hãy gom chúng vào một cái bình lớn.
Shri Mataji: Không, không!
Các con làm thế này, lấy một ít nước
Vâng!
Sẽ khó để làm cho tất cả mọi người.
Không, không, bằng cách thêm vào đó
(Không rõ)
Bây giờ, đưa muối cho Ta.
SM: Họ sẽ đổ vào.
Làm ơn, tất cả các con đừng đến đây.
Nếu các con ngồi tại chỗ của mình
(Không rõ)
Các con vui lòng ngồi xuống.
Không rõ.
Shri Mataji: Con làm thế này, anh ấy đang đưa cho mọi người, anh ấy sẽ đưa cho con.
Con đưa nó cho anh ấy.
SY: Mọi người tập trung tại một chỗ.
Tôi đang đến đó.
Chúng ta để nó ở đây nhé.
Mọi người sẽ đứng ở giữa, thay vì đến trước mặt Mẹ.
Xin hãy xếp hàng ở một bên.
SM: Lấy một cái thìa.
Ta sẽ cho các con một ít.
SM: Nghe này, lấy một cái thìa.
Các con vui lòng xếp hàng, như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều
và các con sẽ nhận được nó ngay tại đó.
Xin mời ngồi xuống.
SM: Không, không, không, chúng ta sẽ đổ vào đồ của các con. Đừng lo lắng.
Nó có nước. Các con có thìa không? Cho Ta một cái thìa.
SM: Tìm một cái thìa, lấy cái thìa đó đi.
SM: Giờ được rồi!
SM: Được rồi! Một giọt cũng đủ. Đừng lo lắng.
SM: Lấy nó vào trong bình này, đổ vào bình của mọi người.
SY: Mọi người cứ để đồ của mình ở đây. Đừng lo lắng và hãy ngồi vào chỗ của mình.
SY nói: Mọi người đã để đồ xong chưa?
SM: Các con đến đó, đến đó và lấy đi.
SM: Xin hãy giúp họ và mang những thứ này đến đó.
SY: Tôi xin phép được yêu cầu
SY: Xin lỗi, bạn lấy... của bạn đi...
SM: Không! Không! Đợi một phút!
SM: Lấy đồ này lên và để ở đó.
SY: Để nó sang một bên, để mọi thứ sang một bên.
SY: Xin hãy dọn trống khu vực này. Xin mời đi xuống, xin mời.
SM: Lấy đi.
SY: Xin mời đi xuống. Tất cả đều đã được (không rõ) rung động.
SY: Mọi người đi xuống đi, xin mời đi xuống.
SY: Như vậy sẽ tốt hơn nhiều.
SM: Ai đó làm ơn giúp họ đi.
SY: Xin đừng đưa ra gợi ý.
SM: Lấy nước này, mang nước này đến đó.
SM: Con lấy nó và làm ơn giúp họ.
Các con cũng lấy cái này đi, giờ xong rồi.
Các con đi ra ngoài và đổ nó vào mọi thứ.
Mang nước... đến đó.
SY: Con nhặt nó lên nhé?
SM: Ừ, ừ, nhặt nó lên đi.
SM: Đi từng người một và mọi người sẽ tự động nhận được.
Các con có thể tự mình hiểu điều đó.
SM: Xin hãy nghe theo ban tổ chức, nếu không thì không thể được.
SM: Đây là những cuốn sách gì vậy?
SM: Vâng, Ta đã nghe, nhưng nó vô ích.
Tại sao các con lại kết nối với tiềm thức?
Không cần thiết phải kết nối với tâm trí.
Các con hãy kết nối với Thượng đế.
Tất cả đều vô dụng.
Hãy xem tay của đệ tử họ đang run như thế nào.
Các con thấy đấy, điều này là sai, đừng làm vậy. Tại sao các con lại làm vậy?
Hãy kết nối bản thân với Thượng đế.
Tất cả những điều này đều rất sai trái.
Chính các con hãy xem tay mình đang run đến mức nào.
Hãy bỏ điều này đi. Các con hãy đến và đưa cả hai tay về phía Ta.
Tulsi Das ji, Ta biết ông ấy bị ung thư và đã qua đời.
SM: Anh ta là ai?
SY: Những người đã để đồ đạc của họ ở đây
hãy lấy đồ của mình và xếp hàng ở đó.
Ở đó Mẹ đã ban các sản phẩm được rung động.
SY: Các bạn đã nhận được tất cả những thứ được rung động của mình.
SM: Ông ta là đạo sư của mẹ Rajesh.
SM: Con thấy đó, tất cả những điều này là vô ích, con cứ nhận lấy nó, nhận lấy nó, nhận lấy nó.
Nhìn tay con đang run kìa.
Có thể có điều gì đó không ổn.
SY: Shri Mataji đang nói
SM: Trường hợp của con rất rõ ràng.
Tay con đang run. Nói Ta nghe, giờ Ta phải nói gì đây?
Theo cách này, mọi người đều bị mê hoặc.
Cần gì phải đi vào trạng thái tiềm thức?
Con yêu quý, đừng bận tâm, con hãy tự chăm sóc bản thân mình.
Con không được sinh ra cho bất kỳ ai, con được sinh ra cho chính mình.
Ta là Mẹ. Ta sẽ không nói với con bất cứ điều gì sai trái.
Con hãy giải quyết vấn đề của mình. Tại sao con lại lo lắng cho người khác?
Hãy tự giải quyết vấn đề của chính mình. Hãy nhìn vào sự vị kỷ của con.
Hãy theo đuổi sự vị kỷ và trở nên vị kỷ.
Người đã tìm thấy ý nghĩa của 'Bản thể', đã trở nên vị kỷ.
Hãy bỏ lại tất cả mọi người trên thế gian.
Con hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình.
Con hãy nhận lấy Sự Khai ngộ của mình
ngồi xuống đi, Chúng ta sẽ giúp con nhận được Sự Khai ngộ.
Hãy cho anh ấy Sự Khai ngộ. Hãy từ bỏ tất cả những điều này. Tất cả đều vô ích.
Tại sao phải chạy theo người không mang lại lợi ích gì?
Đây có một người mẹ, hãy hỏi bà ấy xem bà ấy có nhận được lợi ích gì không?
Con đã nhận được chưa?
Nếu con chưa nhận được, hãy bỏ nó đi.
SY: Những người đã lấy (Không rõ).
SM: Lấy của con đi.
SM: Các con đã mang những cái chai nhỏ như vậy
miệng chai nên lớn hơn.
Bây giờ hãy nhặt những thứ này được đặt trước mặt Mẹ và xếp thành một hàng.
SM: Cái này của ai?
SM: Hãy để cái này cùng với cái đó.
SY: Họ sẽ tự lấy.
SM: Không, không. người phụ nữ mà họ đã lấy, nó thuộc về bà ấy.
Chỉ giữ nó với cái đó thôi.
Thưa Mẹ, họ đang yêu cầu Mẹ rung động cái này và sau đó phân phát nó.
SM: Nước thì xong rồi, nhưng để rung động mọi thứ sẽ mất rất nhiều thời gian.
SY: Vâng, cứ để nó ở đó.
SM: Bỏ nó vào đó nữa.
SM: Mở cái đó ra nữa.
SM: Họ đã mang những cái chai nhỏ như vậy.
SY: Các bạn đã mang chai nhỏ như vậy, làm sao chúng tôi có thể cho tay vào được?
Cái can thì to.
SM: Không sao đâu!
SM: Vâng, có những cái can ở đó. Bây giờ thì ổn rồi.
Bây giờ hãy bỏ cái này đi.
Bây giờ chúng ta có thể đi được chưa?
SM: Con có khỏe không?
SY: Con khỏe.
SM: Chồng con vẫn ổn chứ?
SM: Tốt lắm! Cầu Thượng đế ban phước cho con!
SM: cứ để nó ở đó.
SY: Xin đừng cho tay hoặc ngón tay của bạn vào nước đã được rung động.
Không rõ.
và tiếp tục sử dụng nó mà không dùng tay chạm vào.
Hành giả Sahaja: Nhờ ai đó mang dầu này đến để rung động.
Hành giả Sahaja: Yêu cầu tất cả mọi người không chạm vào chân của Shri Mataji khi ra về.
và điều thứ hai, những ai chưa nhận được Sự Khai ngộ, có thể đợi.
Sẽ nói chuyện với Bác sĩ Talwar và ông ấy sẽ trao Sự Khai ngộ cho mọi người.
Không rõ
Muối, Muối!
Shri Mataji đang rời khỏi khán đài.
Lấy một ít nước.
Lấy một ít muối.
Mọi người đang rời đi.
Nữ hành giả Sahaja: Đưa đường cho anh ấy.
KẾT THÚC